光盘放了2次就放不了了，真是气人，才听了3页，卡盘 
为什么没有光盘或者磁带的呀！！！!!!!! 
买之前看了一些评论，觉得不错就下手了，没想到大失所望，不值这个钱，不知道为什么那么人说此书好。虽是彩页，但内容太少太少，可以忽略不计。一点个人的看法，供借鉴。 
对于四岁左右小朋友来说，如果已经读过十本的神奇校车,这套书显得过于简单，也不太感兴趣 
气死了，什么印刷就这样，便宜就能这么任性？第一张图很明显的印刷错误，第二张图不是章节尾！前一页还有个他字，后面就不了了之了，第三张图更过分，内容的半中间突然消失了2页！！！非常不满意！
一般吧，我家孩子不是很喜欢 
包装坏了能说啥
我可以很负责任的说，这次我买了四本教材，全他妈的是盗版，还当当自营呢？书的印刷质量特别差，纸薄的和上坟纸是的
整改书就是骗钱 讲了一大堆例子 毫无作用 没有实际的方向方法 
天天在读，不读不知老子的无为思想处处体现在生活之中，不读不知老子的圣人之处 
书印刷一般，很失望！ 
看了三分之一，觉得很乏味，不知道在讲些什么？
很小一本，还以为是绘本，其实不是，不好 
12月12日4.9折优惠,满心欢喜订购了本书,快递员比预约的提早送件,但送来的书籍左上角有破损，在当当自营上购书这么多年，第一次发生这样的事，极度郁闷。 
不理想的购物，性价比太差，我想退货， 
快递员态度让我不爽 
书很薄，没有很强的可读性，买失误了
我觉得两岁宝宝还看不懂
差评是给当当网的和书的内容无关。31号下的单默认3号可以到结果我是7号才收到的货。书一直不发货提示要从天津移库存过来五天都没移动好。敢情你们就不能直接天津发货吗客服也是特别差联系等于白联系还是告诉我物流不是他们自己的第三方他们也没法控制得到。淘宝买东西物流也不是他们的啊他们可以去查询物流情况你们怎么就不能查询或者是催催了。一句话无法控制就完事了到了广州以后快递员也是从早上八点到晚上八点都没派单过来我打电话过去才说联系不到我说我电话写错了我订单上看了电话是没错的。然后说第二天才给我送过来。第二天拿到货这包装也是没谁了四本书就用一个塑料袋装着塑料袋也看出来摔烂过用胶布贴好的。其他一点防护措施都没有幸亏书没有问题。虽然书不是易碎物品但是也有可能被你们无法控制的物流所损坏吧。本来就想要当当比较快才在当当买书的看来以后真是可以直接忽略当当了。淘宝买的售后都比你们强。这样服务真是可以说没竞争力。
活着（余华经典著作）版信息书名活着Z（余华经典著作）作者余华出版社作家出版社出版时间 
一般，字号小，拼音也小，不是太理想。 
差评，感觉书本的包装都没有，也不知道什么时候给拆的，非常不开心。
这本书不知怎么回事，小孩子不喜欢。 
查字典时才翻看到有几页是坏的，页与页粘住紧紧的粘住字了！怎么这样的？好伤心啊！ 
一般吧 纸质不太好
包装不错，就是这里面都成这样了，影响心情，亏它还是正版
九天到的。。。。神一样的效率，上次是十天到的。。。他们每次都有借口和理由。。。
字太小了，再大点就好了
没有卡，不讲信用，连评价都要提交好几次才成功，烂！ 
每本的字体都不一样，印刷太差
这次买书特别后悔我都想把当当网删了
买了但是没看，会计会不会被电算化取代？
书还没看，想说的是这包装，快递小哥说你以后别在当当上买书了，我还一愣，为什么？他说你看看你买的书，包装都开了。艾玛，想说当当，你们包装能走点儿心不？一个软包装就完事儿了，幸亏快递小哥素质好，不然缺书少数的你们损失的起嘛。
十本有四本一翻就裂开了！
商品不可以，就是贵了点 
一本难以释手，难以释怀的书！战争是可耻的，是野心家的舞台，是无辜百姓的悲剧！请珍惜现在美好的生活，不要责备社会的不公，我们应该为能够活在华夏大地而骄傲！
根本没签名。签名书卖光也不说。坑爹。
作者很残忍，写的很暴力！！ 
丫头说完全没有第一部好，不太值得读
没有塑封，印刷质量差，退过
买到书有破损，希望卖家发货的时候注意下 
不咋地。。。
书小了很多，缩水了？ 不如第一籍好 
书特别薄而且字体贼大 感觉不是正版  不介意入手 最好去书店买 我也是第一次在网上买书 讲真了跟书店的没法比 一分钱一分货
当时买浮生六记时有两个选择，一个是我这本，只有原文，便宜几块钱。还有一本是白话版的，贵几块钱。我当时想着尊重原版，读不懂的地方网上查查。于是接下来的几天我都一边对着网上翻译，一边看书，虽然觉得网上翻译很烂，但几乎可以让我看懂意思。可是，可是，网上没有后面两记的翻译，这让我怎么办。后悔没有买那本翻译的了。
简直不能忍，就直接套了个袋子就发过来了，书角都给我搞折了，→_→
我什么没有发票，我注明了要发票的~
包装盒子都是坏的！ 
根本就不适合8岁的小朋友看，全是字，吸引不了小朋友！ 
原本说这个没货，买了后才告知，还在埋冤商家为什么不早表明时。它又到货了，额外一本也为我发过来了，还好赶在我出远门前收到了。
和想象的不一样，以为有故事情节，其实就是些图片了。 
帮同事3岁小朋友买的，反馈下来还是不太能理解。估计得等大一下再看看效果。 
差评！！完全没质量！肤浅的语言组装在一起，跟在公众号看到的低质量鸡汤文一样，甚至不如。请问哪来的勇气出版？
送来的时候物流包装袋都烂了！包装简单，物流粗糙，就是这么简单！
对于二年级的小孩来说可能有点早了，也许会看不明白，先收了
光盘在一些机器上播放不了，画面不够清晰。 
纸质不太好很薄，软绵的感觉
真不是东西，当当，盗版
无语，书籍纸张都破损了
还行吧，内容太简单了。 
比较平庸，自我感觉没有特别实在的建议
2、语言直白生硬缺乏美感。话少就少，可以有点质量嘛。完全是看图说话，语言平直苍白到几乎没有修饰，没有风格也没有特色。我觉得小朋友虽然掌握的语汇有限但他们学习能力和感受力还是很强的，我希望我的宝宝感受到的阅读是和日常生活有区别的一个世界，阅读帮她理解和提升生活，而不是那么简陋的几个动词名词。
书皱得太厉害了，连封带也撕毁了，完全影响了我的读书 
适合从幼儿园到小学低年级的一套英语用书。但光盘味道太重！ 
书有很大的味道，内容没看。最想吐槽快递，同城第五天才给送货，说好刷卡也不行，真是极度失望。
不知为什么孩子不太喜欢，有可能年龄大些才会喜欢
很差，快递也差，到货几天才收到短信取快递电话都是空号纸质也不好
内容太简单 没什么意义
就是速度慢了些@等了三天才到货 
就是一个穿越时空的故事，类似于你的名字，其实看第一章就觉得不配当当热门排行第一的位置，后面发现很多地方都在抢推荐这本书，名不符实吧，以后不能再直接相信当当排行榜了
是盗版，书的重量不对，三本书还没有同等大小一本重！
不吹不黑。这书和我想的有点出路。但是里面内容粗略翻看了一下感觉也还好。 
还没看，先囤着
书不错、但包装也太粗糙了、翘首以盼的书回来折成不像样，真心不满意
略有味道，希望凉下会好些。 
比较简单的包装，物流公司在未联系的情况下显示联系不到人，下单时已经注明货到支付宝付款，快递员非常不满，一定要支付现金…最后协商微信支付
看看了再说吧！
刚开始不明白什么是普及本。买了发现是在原书基础上做了一定的修订。但是对我来说这本书还是长了点，人物、事件有点复杂。我不是很能看下去。建议不能耐受长文的人就不要看了。因为我也算比较能看的人。 
包装是坏的，导致我的书都是脏的擦不掉，无奈啊 
说当天达才下的订单。跟小朋友说今天有新书到。结果过了两天才到。白高兴还搞得我食言。对当当太失望。即便当天送不到连个电话都没有。终于收到货盒子还是烂的幸亏书都有铝塑封起来要不然......这会是我们在当当最后一次购物。只能跟你拜拜了 
快递超慢 
改版的贵了好多，其实就增加了几张照片。个人认为有些内容还不适合给小孩子看，给大人随便看看吧，没太大的借鉴意义 
一般一般一般一般一般一般
这本书还真不是儿童读物，是家长指导书籍，太一般了
太贵了，书不是很厚，却要那么贵，有点坑。
收到了，还没开始给宝宝讲，这几天爸爸不在家，等爸爸回来了在讲，希望爸爸亲自给宝宝讲? 
儿子非要买，买回后觉得不是蛮合适，书字体小，内容也不觉得好笑。可是 
一颗星都给多，服务态度超级差，六月七号买的书，二十号的也没收到，说是退款，我查了一遍又一遍账单，也没查到，书也没收到，钱也没收到，还问我怎么回事我也就呵呵了！
像一个人一直在絮絮叨叨，可能是我心境的事，心情不好时看过的书也觉得有点不尽人意。 
书的质量不错，买了四本书，这一本是最好的，唯一不满意的是包装太简单，就一层塑料袋，买的书有一本破损严重。物流也不是很快，第一次在当当购书，感觉并没什么好的地方，不如到淘宝其他地方买
看过余华的活着。正是因为看过他的《活着》，所以毫不犹豫的买下号称比《活着》更绝望的《第七天》。当初《活着》是一口气读完的，没有华丽的辞藻，但是行云流水，通读流畅，意犹未尽，无限感伤。而大概余华想写实，替广大群众写下这社会的种种漏洞及疮痍。确实里面有各种报道过的丑相，但是拼凑太严重，为了写实而写实。不过以一个死去的人的身份来叙述死后七天里发生的和回忆过去发生的事情的手法还是很特别。但是与以前余华的书籍相比真的感觉落差好大。 
难以想象，错别字太多了！！！！
有一本书的装订都反了，封皮是正面，内容却是结尾
一般吧, 小孩看得不太懂 
少有的质量不敢，恭维的书，两个星期不到就严重脱页了！ 
包装很不好  外面书店都有膜  这个没有  更要命的是书的一个角有磨损 隔着塑料袋都被磨黑了  有橡皮涂了涂还有些脏  凑合了
好像不是很实用，不如上网搜索更直接 
最不满意的一次购书，收到的这套好像不是新书，包装盒很旧了，而且书有明显的折痕，竟然书里还有错别字， 
物流有点慢，包装箱破了，一本书角也烂了，望改正！书是本身就好看，但字体大小不一！
还行吧。中国的印刷油墨一点不讲环保，味道太重！
快递不送货上门 
我根本就没收到货，18日下单，提示20日送到，21日早上收邮件说物流原因耽误了21日送到，21日查询11点58分开始派送，等到下午18点也没送来，打快递员电话停机，快递公司电话没人接，投诉电话占线，这都是什么呀，你们行不行啊，干不了就别干了，别耽误大伙时间，买本书这么费劲，你们还敢卖别的，服了，真是勇气可嘉，祝你们成功吧，第一次也是最后一次评价，另外那本书也别送了，送了我也不收货，已经从别的地方买了。 
说话的发票呢？其实是销货单，非常不满意！！！
鸡汤文，太腻了！ 
可是为什么电子书也不能下，光盘也放不出来啊，崩溃了！ 
又贵又慢！ 
里面缺好几页，正是无语了，内容也不好，不知道排名怎么那么前 
翻开前几页，真的有点晕。既然是老师推荐的，凑合看看吧。 
刚拿到书就大降价，心情可想而知！ 
字太小了，非常伤眼睛。内容尚可，后悔买了这个出版社的。 
还没看，先收藏着
一直没收到货不知道怎么就显示货已送达了，跟客服沟通好几次了也没收到啥结果，大半个月了我的耐心一点点被耗尽，申请退货退款也没给审核，真是服了，以后不会在当当买东西了
书嘛多少会有油用的地方   就那吧！感觉有点看不懂  
书是好书，不负责任的包装野蛮的运输。
张爱玲写的文章，不象别人传说的那样好，真的，除了“倾城之恋”一口气看完的外，其它几本不太吸引人，勉强看完的， 
有质量问题 
虽然知道这不是JK罗琳写的，还是抵挡不住孩子的要求买了一本。书是很精致的。但是内容没有给人一种耳目一新的感觉，有种新瓶装老酒的感觉。再加上是剧本形式，没有引起波特迷儿子的太大兴趣
书被磨损！
感觉在我买过的同等价位的书里，这个书的纸的质量最差！就是想路边摊买的盗版书的质量！下午才拿到书，还没看内容，希望不会让我失望！
书很好，需要吐槽的是快递！！当天打电话时约好送到家，结果他说还没到我们家这里，等啊等一直到晚上都没再接到电话，到第二天晚上也没收到电话，于是去传达室翻，果真一个好大的纸箱静静地躺在那里，快递小哥你太无耻，虽说我的书买得多了点，你要么就不答应送到家啊！招呼都不打就丢门卫那，我没去找，书丢了怎么办！！ 
都破损了书阿，差评，接受不了书是坏的阿
书的质量非常不好，还没看封面就掉了，自己拿双面胶也粘不住。联系客服没人理
。。。。。。。 
买一本看看就行了，不建议买这么多，觉得有点炒作的嫌疑！ 
我觉得这套有点简单，不适合3岁以上的孩子看了 
内容一般，没有期望的高！ 
买了第二天就降价了，跟客服联系一直都没人理，各种不回复，我也真是醉了，不开心，各种不开心。
内容还可以、但书外壳用的硬质材料、太沉、不利于宝宝携拿；物流也慢、5天才收到东西、性价比不高。 
刚开始还以为是盗版的，没想到就是印刷辣鸡。比盗版还不走心啊
不知道什么原因
此书内容简单，似乎是给小学生看的 
唯一一点是在成年人觉得对方只是 讲了一个故事，不能调动孩子思考的积极性。 
平台恶心 书不差
东西都收到了 但是心情很不好 因为有骗子用我这次的订单诈骗 时间差正好是还没发货的时候 骗子得知的信息完全正确 客户信息就是，泄露了 当当这边也没有什么解决措施
超级不好,小孩不喜欢 
里面有肮脏的话语，真不应该出版这种书，看了非常不好。卖家光为了钱，不为青少年着想，真是良心被狗吃了。 
还没看。。。 
一年级老师推荐的，回来一看晕死了，全是密密麻麻的方块式的漫画，一整片太乱了，建议不要买啊，不知道前面买过的家长为什么说好！！！！ 
边角有破损。 
还行吧，菜谱这种东西配料太多 
感觉内容一般般吧，理论的东西太多，不是很值得推荐
一点都不好看，还说简单扼要，越看越无聊！
很失望，毕竟价格低，没期待多好的纸，但也别弄的好几页连起来了啊  还得慢慢撕开 
当当的物流真的没有一次是准时的，平均延后3、4天，做不到准时就不要写预计时间，以后某东有的都不会来当当买了 
还没看，这本书挺重的，看后再来追评
书是作者写的，和你当当无关，但是配货速度实在是太慢了，一共买了四本书，还有两本没有的，没有你为什么还能让我拍下来…… 
内容太深了，有的图形家长也认不出是什么东东，要猜个半天，哦，像这个！ 
纸质很差，摸着很粗糙。 
这种逆情商教育的书籍看了一遍后娃娃貌似也不是很感冒，书中小故事教育意义太重了
这套书不值得，宝宝超级不喜欢
围在城里的人想逃出来，在城外面的人想冲进去
买的时候没有看清书的大小，收到的时候那么袖珍还真的很意外，怎么着也是100多一套呢，感觉不值得 
装订不正齐，内容还没有看。 
被包装给骗了！ 
纸张一般、印刷粗糙、字迹也不清晰，不像是正版 
纸质破损，内容被污，很不好
内容非常少，三分钟就给孩子讲完了，不过孩子似乎还比较喜欢听 
╮(╯▽╰)╭。坑啊。书的两边角都给压皱了。我真心心情不好啊。看见旧书就很烦躁。幸好这是我需要的工具书。真的希望当当以后对这种比较厚重的书包装好一点，塑封什么的，真的谢谢，会有越来越多的人选择当当网买书，也许是因为价格，但是更是因为书的质量与服务。 
文字印刷有点浅，不知道是不是有点旧的原因。 
此书一般。 
一本三十多的书就装帧成这样也是无语了…真的太差了就不能好好塑封起来吗
内容有点少，小孩看的玩吧
书页有破损
不是很喜欢，不适合小宝宝 
不是书本身的问题，是不适合低幼儿童看的问题。尽管称得上是图文并茂，但是对一个6岁的孩子来说还是太高深了！！ 
快递送货服务是真次，该该改改了
编排一般,没有笔顺,词组少,过于简单! 
买了三本，就会计有问题，收到的时候包装也被人拆开了，纸质有点灰，像是盗版的，服务卡也没有，以后不敢在当当买了
包装不好，有破损
没见这本书可以洗澡看啊！书页不是纸做的吗
书是好书，但是装订出问题了，后面居然订反了，得倒过来看。这是正版吗？正版怎么会出这个问题？！
发货速度慢，发消息客服，没有及时回复，再等待消息的过程中，就来一个差评吧！书的质量可以，其他的就一般般了！
记得以前一位语文老师推荐我去看，，我不以为然，，现在，，
不是很好。还是比不上有名的出版社的版本。
看书名以为讲完了整个中国史（起码讲到清朝吧），结果只写到楚汉之争，有没有搞错？还敢起这么误导性的书名！
这本书回来的时候竟然没包装!!而且书皮前后都是皱皱的，心痛，差评
内容很不错，孩子喜欢，但前面的贴纸根本撕不下来，质量太差，只有先用剪刀剪下再撕开，与买过迪斯尼 的一套印刷质量相差太远。 
我是如此的相信当当上不会卖盗版，然而现实却狠狠的打了我一把掌，我愿意花高价钱买一个正版 ，但求你们给我一个能从网上买正版的机会。
非常差，先不说质量，40本书散着架就来了，我是送人的，还专门说要包好，只能说别再当当买书了，差，差，差 
额，一会就看完了，对这些鸡汤文有点无语
太议论性了，被道理轰炸了 
纸张质量一般，但是印刷文字还可以，看重的是里面的内容知识。
书外面脏脏的，不知道是不是包装被拆开的缘故 
还没看完，希望有帮助。
内容一般，可以看！
纸张不是很好呢！只供参考 
太差劲了，配送的太慢，显示的日期和配送的日期不一致，当当网再也不能信了 
没有收到，在淘宝上买了，不然只有第二辑，没有第一怎么学呢！？ 
真是已经过了能童话能幻想的年龄，矫情得不行了。。。里面每一个故事都能这么扯。。开篇第一个故事就醉的不要不要的，我吃了几十次海底捞为什么都碰不见开玛莎拉蒂的抖M富二代。。。
边角有压坏的，不太满意，内容还没看，很期待
包装非常简陋，书的封面脏成这样了。封面什么都没有！盗版的吗！！！
感觉一般吧，内容有些空洞，感觉有些为了写而写。
物流用的撒呀。问客服也不回答。。到底发没发货。都查不到
我先不管书的内容怎么样，但是书发给我的时候书的上角是破损的，像是放在库存底下压坏的，或其他的什么情况。就这样发个这样的书给我，我也是钱买的，干嘛给我这样货色，卖家的服务态度很**，收到书也懒得退了，还得付运费，凑合这看了。坚持差评！！！！ 
没看呢，应该还行吧
差评，发货慢
孩子还没看 
一直在当当上买书挺满意的，所以这次一口气买了不少书。但想不到会这么闹心，先是书被压变形，再是申请退货之后到现在还没处理，真是失望，第一次给出差评
一般吧，可以读读，黑白图，有拼音。 
内容太少，几分钟就读完了，也没有什么深度，一般吧 
没有包装 快递拿到的时候把袋子都破了 好在书没事
质量感觉还可以，就是有点坏了，能用，换太麻烦了，自己修修吧！
前面内容可以后面没什么好看
周四一早下单显示周五到，周王下午快递员打过电话，肖时乎忆不知道怎么静音没听到，，晚上见设收到就给快递员打电话，态度恶劣，说书放e客栈了，可是二成既没收到取件码微信也没有提示，，直到周六下午4点多打了若干电话才收到了暴力洗礼后的书，要不是女儿急用，真想退了不要一了
现在的包装太差了，只用一层㬵袋包装，快递到货时袋子爆开，里面的书也是这样子，感觉购买的是二手货。越做越差……
字太小了，看着费劲 
孩子很喜欢，但是这套书中有一本破损了，联系客服，没动静呢！
一本不实用的书，不知道为啥莫名这么火，各种外文翻译来的华而不实的大段大段，劝告孕育书优先选择国内医生写的，歪果仁的一套不适用于我们～
纸质不是很喜欢。
居然有十五张空白页!简直是坑爹! 
我能评差评吗，用个纸箱包会怎样，书都烂咯， 
看第一句话就觉得感觉不好，翻了下后面这人（忘了名字）翻译的各种，我心道不好，数量上去了质量真的就不好说了，果真后来对比了一下经典版本，建议大家看见了还是不要买这个人翻译的了， 
看过本书电子版，拿到纸书后发觉比起鸟哥的要薄了许多，还未细阅。
第一次在当当上买书，遭遇次品，备受打击，不想来了 
不好看，后悔了 
不喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。傻X什么傻X，能不能文明点！ 
刚收到阶梯数学5岁的,没想到我前几天见到的那个评论一样,本来是共五本的,结果收到只有一本,第4阶的,晕啊....现在在等待当当的处理.当当配送中心怎么能同一个错误又发生一次呢.一小本书现在就收了41.5,希望当当能妥善处理退货事宜, 
没包装没包装
2月9号下单，2月底才到，这个速度没谁了
我见过最糟糕的（最新修订版）确实是最新的，也是最差的。 
内容有点简单啊！嗯，还有一些是很久以前哪。比方说还有小老鼠上灯台，现在的小孩子都不知道灯台是什么东西啦！
图片漂亮但清晰度不够 感觉盗版的
收到包裹外包装变形，书的塑料纸破损。真的很小很单薄，价格偏贵。看了其中两本，书感觉为了拼凑成册编排不好。而且不适合普通8岁孩子看，书中引用的经典等孩子不容易理解。家长念给孩子听可以，要稍作解释。收着慢慢看吧 
这本书可能是孩子没有接触过历史的原因吧！兴趣不是很大！
物流超慢，之前订购都是隔天就到的。
买回来，外壳就散架了，一翻开书，外面的硬壳封面就掉了，整个就脱线了，如何珍藏？ 
画面和内容，我小孩不喜欢看 
好好的书毁了
书到时外面的袋子都快摔没了，要不是急着给孩子，就得绝收了? 
书很脏，书上面全是渣，纸巾都擦了两张还那么黑，每本书都那么多划痕，不知道在哪捡的，不值那么多钱，不开心
货到了，也看完了，但对快递是非常的不满意！很粗鲁的派送，而且送到了也推迟了两天才送到我手上，而且还迟到了！
十有八九盗版书
因看不仔细,竟没注音,字又小,不适合二年级小朋友看 
有点高大上，还没看完。。。对门外汉来说虽然附图了但还是晦涩难懂，把比较感兴趣的黑洞那章看完了。 
一般，粗糙质量太次了，其他还好吧
买回来后, 粗略的给他过了一遍, 看得出他对这套书不是太喜欢, 是不是还要长大点才喜欢呢, 我也不知道. 反正我提出再次从书架上拿出来看的要求, 他却表示反对, 他自己挑书时也不看. 算了吧,随他,说不定哪天他又拿起来看了呢!
孩子之前听同名的故事很喜欢，特意买了书，怎么说呢，感觉文字有些生涩，读起来不太流畅，看了三分之一吧，束之高阁了，还是等孩子长大后有能力时读原版吧！ 
没什么实际内容，全是些网上翻来覆去说过的。
这套书内容一般，没有什么特点。
硬件部分不错。但是，杨伟翻译的太差了，读起来晦涩，常常要来回读两到三遍才明白意思。完全不如网上下载的免费电子书，因此看了1/3后，转到电子书了。打1分纯粹是毁在翻译人员的水平上了。在当当买书，从来不试读就下单，这本书教我做人了。
浪费时间！
内容很好，纸张太差，毛边
本来打算送人的，以为是一系列床边的小豆豆，拿到一看只有一本，其他5本就…… 
书都脏了 
女人还是不要委屈自己高度怀疑作者老婆的抑郁而终的。
能把历史写的生动有趣的也只有这套书了 
一本教人自欺欺人的书！ 
书是好书，却被卖家侮辱了，一点不懂得保护，书的内页有折损，真生气
包装破了，书脚磕的厉害。快递员前脚说能退货，后脚就走了。 
买了20天了，货不送，联系客服好久也没消息，气愤
物流太慢，快递员太无诚信，我明明在公司，他没有联系我，无缘无故以说已跟我联系，是我要求推迟收货，而拖至第二天，第三天送货，第三天送货故意等到下班时间才拿来 
包装袋太薄摩擦破损
有点啰嗦，其实很容易讲清楚，聊胜于无
一般般吧，感觉有点朦胧
一直当当买书，最近发现打折期间当当书品质量下降非常明显，其他时间未知暂不敢说。 
买来学习的，还没开始看。
贵，有些华而不实。
有折页，按不平，郁闷。送货很慢
看看这质量
很一般，不知道为什么排名这么高。 
书籍快递慢 封面损坏 第一次体验感极差
看网上介绍的很好，就订了一套，百元的价格，不值。一本本小人书大小的书，很薄。 
纸张质量真差，注会协会真抠
书是收到了，打开一看，第一页掉了，破损了前几页质量，印刷质量不怎么样，发货时明显能看出来却没给调换 
本来是要给五星评价的，但第一次在当当购买，就被泄露个人信息了，地址、电话、姓名、购物清单一清二楚，这种商家还有什么可信的？ 
有装订问题少了十几页，，请问怎么联系卖家？ 
就算在如今这么一个全球村的环境下，网络与交通如此发达的前提下，我们仍旧不能完全抛却差别对待
给的激活码不能激活电子书，当当客服没人理，微信客服弄了也还是不能激活。我感觉是盗版书
封口的那个划头都没有！！！差评！！
才买的就降价，史上最坑的购物了！！！！
还没看，挺厚的书，纸张不太好。 
书还行，就是包装太简单，都磕坏了
书的内容导读太多，价格却不便宜，真差 
解释的有些牵强，和想象的不太一样 
压皱了  很不开心 
收到就这样，这快递包装，真心服气
呵呵，还不许评论了。掩饰不了质量差。都开胶了！以后不在当当买书了
者本书内容太过简单，不是很好！ 
在当当买了这么多次书，这次是最不舒服的一次！下次买了15套书，每本书单买都可以2天内送到，但是一起买就得5天才送到！书到了，包装破了，书页折了，我看都是买多了的错啊！选择刷卡，送货告诉刷卡机坏了，整个公司就一台机器？ 
不好 根本没发
太坑了，刚拿到书，141，今天一看91，当当要不要这么坑。有些贵。 
适合稍微大一点的孩子，我家孩子还不感兴趣。 
差评物流！差点就烂了！！
这本书回来封面被压坏了 
性价比太低，价格太高，前言有充页数嫌疑。 
也许是大道无言吧。
纸质很好。可封面真的很皱啊！店家真的太不负责了 
非常非常多的读音错误，一碰上生僻字基本是要自己查一遍，没几个对的，还有很多神兽的名字都给写错的？特别随意，名字随便找了个字形相近的就替换进去了，就算生僻字也不应该这么随意地替换吧，内容是编排的很丰富了，但是这些最基本的东西还是应该多注重一点吧，知识性错误真的没法忽略。
不满意，这个价格可以买到更好的
太离谱了吧？我买的时候94，今天降到50多，没几天，有这么降价的？差评，再不会买你们的书！
书都被损坏了……好心痛
实际封面颜色跟图片展示很不一样啊！ 
这本书太**了，没想到是什么精简版本，许多精彩的内容都被删掉了，建议千万不要买这本，要买就买原版的，这本书就是原版三分之一的内容，看的我内伤都出来了。 
发来的书是破损严重的,换货近10天没换回来,果断退货了! 
很差劲，买过后打开看，里面好多空白页，明显的盗版，当当上最差的一次购书
一开始对这本书抱很大希望，但是仔细阅读之后发现没有想象中那么实用，可能每个人读书方法不一样吧
没有在包装，书面磨损很严重， 
可能译过来的缘故   没感觉到美感
比我想象的薄太多了
实际操作难 
老师让买的，不过质量不咋地 
很失望这套书，尤其是插图，模糊的一塌糊涂，糟糕的很，翻开之后，会感觉像盗版的。这么贵的价格，的确有点不值。具体里边还没检查，不知道会不会有错页错字之类的 
很现实，也很讽刺，不像活着那样震撼，但同样让人深思，反应了当下的社会问题和三观 
明明说了要发票，谁知道没有开发票，气死。客服又没有人工回复的，等到慢死，超级差评，10086++++个差评
刚看到25页，错别字词就看到3处，实在无法给5星评价！ 
送给初中生的女孩子，希望能有所帮助
有十页印反了真是没谁了！剩下的还可以，发货速度也挺快 
内容一般般，印刷排班一般般。字又小，空白又留那么多，不知道版面师怎么想。
内容还行，但感觉纸张印刷像是盗版的，看的眼睛很不舒服。 
一次失望的网购，快递不给力，书包装坏了，书角被挤压折了。 
盗版书！没想到当当自营也有盗版书！第一张图，“但”应该是“当”；第二张图，一开始以为是手上脏擦的书脏了，后来发现每个地方的字都是可以这样的 都是掉色的。如今买个正版书这么难吗？！可当当的价格不是盗版啊！
跟第一辑比起来，这套太没意思了 
卖文嚼字，，筹字数的一本书，没有深度，不值得读的一本书， 
儿子不是很喜欢，因为看哈利波特在先。 
图片好次，看着模糊，压根不像正版，本想退货，算了，懒得麻烦，以后不在当当买书了，闹心，买的另外一本明显标了配光碟。收到的时候没有
刚买完就降价。。。。。。。。。。。。
包装过于简随，把封面都压坏了。
发现自己的拖延症貌似只有那么点，没书中写的那样 
还没看，纸质还行，内容还没看
收到四个书角全压下沉，词典不想评论好坏！这物流真是无语，晚送达不说，物流电话打N次没人接听 联系客服两次，第一次沟通全是敷衍，第二次算是解决了，我想问问，当当自营就这样的服务嘛，这么大个平台就不能找个靠谱的快递公司合作嘛？！？真一分都不想给，第一次网购差评。
只能作为一般的，比较有趣图书看，书后的问题只是教家长和孩子更好的阅读的方法，对想办法的启发性不大。又或者说已经帮你把故事中的问题解决了，再告诉你应该怎样做。完全中国式的教育方法。不是让孩子自己想办法，自己动脑，自己解决问题。 
送货速度也是醉了
也许是不习惯这个作者的文笔  真的没觉着写的多好  失望了
很一般，价格变动过大
后面的那本是在当当买的，字体明显小，不知道是不是正版书
其中有一本竟然有空白页
我没有接到任何电话 也没收到书 竟然显示签收 去快递店问也说没有。系统还自动确认收货了 我也是醉了。问客服也没处理出结果
很一般，一本书也就4页纸，一页纸2个单词，印刷很很一般！
余华的作品读这一本就够了。我很想知道不是生长在农村的人读活着到底是什么感受。是活着和平凡的世界让我感受到，阅读最终还是要回归本土。只有本土文学可以给我们切身的感受。因此对本土文学的期待就更强烈了。现当代的好作品实在太少了！！ 
简单地翻了一下，觉得书的可读性差！纸差，书拿起来太重了。不知道什么能把它读完。 
趁着活动100-50入手，买进就降价，其实活动都是提价再打折，这个可以接受，不能接受的是，有活动包装就可以随便了吗！书角破损严重，买进的肯定用来收藏的！差评！！
明明是包装好的书，里面的序页却有一条很长的黄色的锈迹，也不知道是什么，后面也有，书角都已经磨损了！ 
发过来时外面的塑料包装破损，第一部书的封面破损，有三本书封面弄脏了
不是彩色绘本的，适合小学四五年级以上的学生看，儿子现在是幼儿园大班，慢慢先讲短篇的故事给他听吧。 
感觉内容太虚了.很死板地一直讲主啊.神啊之类的 
书还没度过，但是简单翻了一下 感觉内容一般，挂件是压坏了 坏的比较严重 
一般般啦啦
内容太简单了
书买太多 还没看还没看还没看还没看还没看
“文化属性”这个概念深刻解释了中国社会存在的诸多问题，小说也引人深思！
很不满意的一次购物，服务态度差到极点了，打电话咨询个问题辗转几个人都敷衍了事的回答，第二个男客服更搞笑，直接按了让我等 电话那头音乐一直响了5分钟，尼玛的 真气人，TMD商家都是大爷，本来早上不想收货的，想想快递也辛苦就签收了，真没想到 当当难道就差到这种地步了吗？ 每次买书第一时间就想到当当，这次算是最后一次在当当买书了，以后再也不来了。
后面有点难了，不太适合5岁宝宝， 
这个真不推荐，没有营养
为什么没有任何防水包装？？？？？忍无可忍！！！ 
故事内容过于啰嗦，逻辑思不明确，对小朋友启发不大 
包装/物流速度还行只是有备注只工作日送货，却在星期天发信息说放在保安室。星期一一来赶紧到保安室取件，还好没丢。
这就是新书？？？你看看封皮成什么样了？这样下去再也不在当当买书了！！！！！
不是正版书，
一般，贵了 
像传销的话语体系
书的内容优秀，但是书的质量不优秀，看了第三天就掉胶了
没有找到发票
要得 
4.13买的5.2到货我忍了，我原价买的货还没到就降价了我也忍了，书有瑕疵我也可以忍，可是说好的预售签名版呢！？签名搁哪呢！？签丢了！？？公众号果断取关！
很不开心的一次网购，一开始说当当很不错，就像试试，暂且不说平邮选的多慢，上面预计的时间有多坑爹，邮政局给绿带子有多不妥，好，因为年底，大家都忙，我理解，那好坏东西到了也得电话通知，不通知难道全是靠客户自觉性，如果在邮寄中不是当当的问题的话，当当既然你选择了这种平邮方式给大家，也得注明清楚，连带责任，很不开心的还没来得及看书的真假，反正赠品书包装不怎么样，赠品就是赠品，哈哈 
拒绝用宅急送的快递，服务不好，还态度差
不知道是不是盗版，女儿看的第一本书封面和内容是倒着的 
可以说这个农场主是大智若愚，看不到有啥大智慧。 
不懂，为什么会受损，外包装没破啊，里面确是这样的
儿子不喜欢。 
洪武十一岁？？？ 确定这不是盗版？
天天基本无货，买到好难！78809
图画不清晰，色彩暗，没有图书馆的好
基本的附书CD都没有！ 
包裹没有包严实 
在当当，我买书也买了好多了，这次的包装真的很不满意！希望商家能好好上上心，用用心！
哦，是本好书，但是看不懂1○胜利者是不该受到责备的                              -斯大林∵2○革命或许是个中性词:它可以引导人们走向光明，也可以以革命的名义制造人间灾难。革命必须符合普遍的道德准则即人类的人道的原则。如果对个体生命漠视或无动于衷,甚至无端制造流血和死亡 所谓革命无论打得怎样好看的旗帜，其性质都是可疑的。3○民族利益始终高于意识形态4○一个大家族的稳定是相对的而分裂则是必然的。一旦这个家族内部的平衡被打破，这个家族顷刻间就会土崩瓦解。5○此去泉台招旧部     旌旗十万斩阎罗                   -陈毅6○性格即命运7○老子英雄儿好汉    老子反动儿混蛋    要是革命的你就站出来    要是不革命的滚他妈的蛋8○死亡也是一种抗争，一个有尊严的生命才有存在的价值。失去了尊严,生命还有意义吗？9○对同志要像春天一样温暖    对敌人要像冬天一样残酷10○进行战争的原则也和实施突围的原则一样,火力必须集中在一个点上，而且必须打开一个缺口。一旦敌人的稳定性被破坏,而后的任务就是把它彻底击溃    -拿破仑11○法律成了空白便只有两种结局或出现专制独裁或出现暴民政治，12○一个军人最好的归宿是在最后一场战斗中被最后一颗子弹击中，13○1957的反右运动在一个知识分子本来就稀少的国度里一下子就把五十多万知识分子打入另册会给我们这个民族带来灾难性的后果这种灾难性的后果将在今后的岁月中逐渐显露出来14○1957年使大批知识分子沦为贱民的反右运动不过是文化大革命的预演罢了15○在一个深刻的灵魂里即便是痛苦也不失其美              -黑格尔16○君子怀德义      士为知己死
没破损，也没错别字
用了一天的时间就把他看完了  觉得没有活着好看 
老实说有一点点失望……标准的“正义小子复仇救大家”剧情 惩恶扬善 正能量 有点幽默 讽刺影射一些社会现象就以前来说这样的故事也不错了……但是，可能看过更好的儿文作品吧对好作品的要求就要高点……类似爱德华的奇妙之旅等的儿文作品就很好这样的故事值得孩子一读，但已经不能给我留下深刻印象了
整体不算太好。书来了有划痕、折角等小瑕疵。还有…我中午没在公司，请快递员帮我送上去。他却说要放楼下保安着……最后还是我给同事打电话让同事下去拿的。总的来说对这次比较不满意！
差评！刚买来就降价
买了之后才听说过时了 
本来觉得这本书挺好的。但是看到最后一章时却是有字两页然后又没字两页一直到最后。这样也是醉了！！！ 
物流太**，当当网的服务态度越来越差。 
包裹寄没了，好在快递员态度不错，重新下单后直接赔付了新订单的金额
书收到时有压坏的折痕，也懒得退换了，收下吧，唉！ 
儿子说有错字，不是正版不想看，哎~~~
宅急送这个快递以后真的不会再用，快递是在10天之后还是在我催单了打客服之后才送到的。在当当网物流跟踪在23号就到了，整整在南昌待了1个星期我发现不对劲开始打客服，刚开始当当网上的订单号去官网查询是查不到物流消息的，之后客服给了我一个宅急送自己的单号查到24号快件已经被签收，这个时候真的是懵逼的。之后我再打电话给宅急送客服问是怎么回事，客服态度极差，可能是因为不正规所以我说要投诉也无所谓吧。刚开始说我的东西被我签收了后来又说27号出现了物流消息，反正我也不知道宅急送内部是怎么操作的。好在打当当客服态度挺不错的，之前一直觉得当当买书是一个不错的选择，但是还是建议当当多花点钱和正规负责一点的快递合作吧，要是以后还是没有什么变化可能不会考虑再用当当了...这是人生第一次给差评并且花时间写这么多评语。
看不下去，只能用来垫桌子 
如果不是东野圭吾，这书简直没有必要买，同样是作家自传，再看看《活着是为了讲述》，东野圭吾还有提高的空间。
希望包装结实点。 
这套书的质量明显没巴巴爸爸的那套质量好，但书的内容还行吧 
封面都斜了 果断不是正版啊  真** 以后不会再当当买书了 
相对来说，DVD做得不够生动，就你们几个图片读读，变化太少。见识了美国动漫的小孩不大稀罕看，但后面所附的学习卡片，小孩倒愿意排列排列来玩，所以该书就变成了需家长教的纸质教材了，光盘目前还没有派上用场，也许将来孩子自觉了能自己去看？ 
包装太差，外包装都碎了，书角也破损，没想到当当用什么差劲的包装，在不来买了
如题，家长要讲故事不适合 
目测盗版！！！再也不相信当当了！！ 
书角磨烂了……
一直审核不通过，接受不了批评，以后再也不来买书了
之前买了一本别人借走就没还了，再次买看了还是觉得苦得想哭
质量大大的不好，这种时候就看出出版社质量来了。急工烂造。要数量，不管质量。
不是我想要的这款字典 
收到的时候箱子完全破损了，不知道是摔得还是有人故意拆开过，里面是什么一清二楚。对当当的快递包装真心无语了。。。还好这本书没事，其中一本已经各种变形破损了。。。 
刚买就降价，根本不值那个钱，无感了
书角磨损厉害，当当买书最不愉快的一次 
这个物流让我所有好心情都没了，从武汉发货到荆州，竟然能让人等4天，无语。第一次在当当网上买书，让人无语！书我也不想评价了 
很烂的一本书，非常很后悔，内容完全就是流水，不值得看！
完全有折痕，纸质很薄，凑合看吧。
差本书，《如何阅读一本书》 
盗版就盗版吧，印刷的时候能不能有点脑子？？
还没开始看，等我有时间看了再评，别急。。。 
送货速度很快，19号买的，20号就到了。但书的页码装订错误，直接是第19页，第1-18页在35页后，查看换货要自己寄回北京，懒得换了，看时很不便。 
邮寄到后，书都破了
折痕较重，不满意
双层面 是不是正版很怀疑
粗粗看过这书，越发觉得这诺贝尔文学奖真是没什么含量，以前读村上春树的书，觉得还行，但无意重读，这书与村上某些书风格很相似，可能是翻译的原因，反正是硬着头皮才看完的，心里直想，这诺贝尔奖的评委们都什么品味啊 
有一页撕了 
太贵，不值 
这个版本的内容不全！很多历史故事都漏掉了！不建议购买
太次了！！白页那么多！
老师推荐买的书，当当是多、快、好、省，质量比淘宝买，好多了。有一样不如人家，上传图片，手机拍了，可以直接上传，这里不行，还要处理后，现代人这么忙，那有这么多时间整理图片，才可以上传，我现在也上传不了，还是在别家买方便。再不改进这个问题，很快被代替，本来要上传，但是失败了，没有时间去整理到要求的格式，不进则退。
差评，书到手有破损，看了一部分内容，里面的内容打印有缺失，哎，不知道怎么说了，一直以为当当卖书很正版的，没想到这么差
内容空洞，案例很多都是胡编的，没看完就扔一边不想浪时间再看了 
其实这本书没我想象的好，在第一部被捧的很高的情况下，这本是更像是为了迎合商业上的利益，没有带给我更深层次的感悟，也没有展现新的世界视角，对于男女主还是和第一部一样的圆满结局，总得来说，故事比较单调，也没很深内涵，是个商业产品，不是追求文学的作品，有时候，对于那些榜单，真的需要理性对待。
没发现这本书这么花里胡哨，看看内容就好了吧，其他的就没什么好说了
书的纸张、印刷质量还可以，但妻子不太习惯这种画风——熊的形象刻画得不够亲切可爱，她认为这种画法线条太随意，色彩不够清新明快，缺乏足够美感，难以引起小孩子兴趣和关注……本人选购时没太注意这些细节，也许应该先听听任幼教多年的妻子的意见，呵呵。 
纸质还行，有具体做法，但是还不够完善，还有错别字   烧麦的麦写成了卖
到手就知道了！翻版！差评
一起买的几本书，这边竟然没有发货就标明送达了 
看了评论才买的，但是读了几十页就再也看不下去了，自认为是本很无聊的书。。。。。。 
太坑了，内容极少，很肤浅
差评，第一次遇到书内容缺少一部分，又重复一部分，28页过了就是61页，61到92页是重复的内容，当时买了6本书，小孩才看这边书，又过了退换货时间了。
此书内容不错，就是太少，华而不实。我家孩子9岁，看了1个小时，全部看完，内容太少，不值！！！ 
包装不行啊
感觉现在小孩不容易理解，毕竟社会时代不同 
书还可以，就是包装太次了，就一张纸来包住，送到时边边都磨破了，本来想退想想还是算了，将就着看吧 
坑人，不要买电子书客服差劲半天崩不出一个屁
感觉很一般，里面的东西太虚了，看了几页就看不下去了。不接地气，里面的道理和故事都太过于老套，没有新鲜感。 
没有收到货，自动确认收货，太坑
这本还是不要买。 
一星不是给目送的，是给 乖，摸摸头的，是因为没货还写有货，配货等了三天取消订单拍了别的书，才发货的，客服没信用，说再24小时发货，也没法，应有的优惠都没了。 
，哪有3000年，只到三国就没了，明显欺骗消费者，去投诉
差评，书在发货的过程中都不检查吗？本身想退货，看看客服回答的要多麻烦。几十块钱的东西都烂的换了。不过是第一次在这购买也是最后一次。失望
刚收到，快递很给力，但是书有点旧，不像新的，还有点脏，还压皱了。。伤心啊。。 
很差。。。。。
书的内容一般，此套书不属于绘本，仅是对一个事实的陈述配上一些插图。无法吸引孩子。
内容没有封面那么好。感觉文字配得太多。画面太乱。
没有塑封。 
盗版书，还当当自营，呵呵了，净是错字
看不下去，不值得买
对我的冲击很大。
在当当买书质量我是非常放心的，而且快递还相当的快，但这次当当令我非常不满意，买两本书居然给我延迟了起码有4天才开始发货，评论3颗星，不会太多，不会太少，希望下次不要再出现这种情况 
快递慢死了，送货也不打电话
插图太少。可以
一本精装的书，到手就是这样，纸质封皮惨不忍睹，连里面的布面都折了。当当的物流配送就这样吗？
能不能把书包好点！
太薄了，没有想到，还没有开始阅读.. 
成功学书籍，简直就该扔进
故事设计的有些简单机械,5岁的女儿不是很喜欢(对新书不大爱是很少的)
我都没收到货
共7本，每本一个书名，有，搬家，捉鱼，当厨师。。。等，内容是简易的儿童读物，但是感觉书名跟内容很多时候扯不上多少关系。绘画也很简易。孩子问我是谁在上面乱画了。。。反正还是可以读。 
将就！以为不错！
给我的这本书是已经拆封的，虽然我知道可能这也是新的，但是就是不爽。 
书的封面破了啊。那么硬的外壳都破了。不知是不是运输途中造成的。 
一直有人说这本书不错，还以为看迟了。与作者三观不同，不能苟同。清贫的生活能过得有趣，值得肯定。除此之外，实在不能再有可吸收的东西，一对琼瑶式浪漫主义的夫妇。
昨天才开始看，纸质像盗版的，内容还有好多重复的，真心不怎么样。
我要我的另一份货，打了许多电话，还没处理，骗人死全家
书刚买回来就这样了，封面全掉了，我一次买了好多书，别的还没有开封，也不是到是不是都这样了，太失望了，怎么能这样呢
這商品實在是紙質太薄了,不知道用起來會不會容易爛,建議紙質厚一些 
这个压根就没包装好吗？盗版书一样烂
真的是一下就变成九块多了，我买的时候也要二十几。够了。骗子 
我和孩子都不喜欢  不推荐
当当是我见过最烂的售后，没有之一。改地址不能改，拒签，打电话问客服跟我说在退的路上，三天后货还在原地，实在不想折腾签收掉算了 
读后刚感触很深，为哈桑那忠诚，正直的隐忍而难过，为阿米尔懦弱的忽略而痛心。不曾想在那样一种环境出身是多么的重要，是我无法想象的。 
没有说的那么好看 总体感觉不如东方快车 不过还是本好书 
34814531010 订单，在当当网下单时是包邮的。快递完全就是萨达姆，该死。3月8日的订单，11日到达县城，直接勒索加收快递费才往镇上送，扬言要把订单退回，最后把订单滞留营山长达9天，神马玩意儿，这就是天天快递，该倒闭，老板该全家死绝！！！
书很好，非常不满意的一次购书体验，退了几本书。结果当当把钱推到购物券里面，然后购物券又设置使用时限，退款就这样不明不白被当当圈走了，投诉也不给解决。以后尽量少在当当买书。 
“内心破了个洞重要的东西从那个破洞逐渐流逝” ​​​
买了一整套，是同事推荐给我的，看到当当网上正在限时抢购，我就毫不犹豫的买下了，结果邮到后才发现，抢购的书从包装到书的质量，真的不太好。首先，包装完全破损，一套共12本，其中最后一本在邮递的过程中已经磨损很严重了。当我翻看第一本时，发现里面的纸张不平整，竟然有洞。这是我第一次当当网购图书，没想到就有这样的遭遇，说实话，真的有点受伤呢。最后一点，本来说好3号就邮到，结果等到8号才来。让我错过了过节送人的机会，以后还真是有点不太敢再来购买了。 
给差评，不是因为书本身不好，而是因为当当的服务已经不是第一次这样让人失望，物流太慢，预计10号收到，13号才收到，几次反应不要给我发宅急送，每次还是宅急送。
无塑封，有脏，最近当当买书一直遇到类似问题，每次购书总有几本不好的参杂里面。
文字比较少不太好讲述 
说实话，今天一看3月多就买了，是为了提高自控力的，后来我发现我的自控力连把这本书看完的能力都没有，现在已经12月29了，书也不知道扔哪了 
感觉这书很枯燥 
之前在学校的图书馆借过这本书的盗版书，于是我打算买一本正版收藏，以后也可以给儿子看。可是，刚收到这本书，我就火了，这本书称普及版，实际就是个删减版，呵呵，可恶可气的邪恶文人玩的文字游戏么，把自己当成菩萨么，要你去作个普及版？我不反对你们去做适当的简化，但前提是 你要注明是给儿童之类看的删减版啊。路遥死了  但我从内心尊敬他   你们这样糊弄他的读者，真是作孽啊   作为一个大学生，只是二十块钱的事。但编者彻底把我惹火了，总之，见到编者，见一次打一次。   我知道 看过原著的购买者，才会懂得我的心    第一次在网购之后写这种差评 
一个字：差
书还没有开始看，但是塑料外包装是坏的，很明显被人拆开过，皱皱巴巴的，很影响心情，一般打开书都会很欣喜，这么一来，不太好了。 
这次翻译人物的名字怪怪的，纸张也很差，背面的字体都可以看到 
可能我还比较小，感觉写的也不是特别好，没有宣传的那么好 
我的孩子小了点！1234567！ 
现在当当退书退款为什么不退全款？凭什么退至当当帐号余款而不退至卡号？
没有总体评价的好 
买了三次都没帮我开发票，长期不在线，联系不上
这就是包装
这套书故事情节一般很短’比较适合低幼儿童，纸张质量也一般’我家孩子比较喜欢《当厨师》 
只能说，不建议购买。这本书看了30多页给我的感觉是作者是想到什么写什么，感觉思绪混乱....并且还有逻辑错误和常识错误。总之，不建议购买
儿子一眼都不看 
内容非主流脱离现实物流也有些慢 
第一次在当当上买书，既然发错了，我要的是可爱的身体，可是收到的却是轻松茶艺全书，我申请了换货，可是到现在也没有给我回复。 
内容不够充实 
只能说适合更小一点的孩子
1、收到货打开就发现里面就有严重的破损。2、翻页不是很长的顺畅，估计小孩子很容易把书扯坏。3、书的做工非常粗糙，已价格来说，这本书偏贵。。。价格和品质不成正比。
包装太不给力了，收到的时候包装都坏的
不会在当当网上买第二次东西！ 
余华的活着读起来让人觉得很压抑，没有用特别伤感的文字却让人忍不住感叹在那个时候好好活着亦或是能够活着本身就是一件不易的事 
快递太爆力，书坏了
当当买东西，小心快递，距离家十几公里叫我去拿，送不到就不要接，要么转一家快递送到也行，晚一天可以理解，一拖三四天，这速度无语。。
不说内容 印刷太不走心了吧 都倒过来了
自虐性质的游记有空再看吧 
就用一个塑料袋包装，书角被摔变形了，很不爽 
山海经看了下内容，让我大失所望。难怪那么多动物都灭绝了，中国人从古至今就是爱吃吃吃 
没有光盘，没有光盘，没有光盘，重要的事情写3遍? 
封皮感觉不错 但纸质太差了 ～好像盗版 ～字都是透得！！！ 期待很久的一本书 ，顺便也买了童年的消释～ 只要当当有活动就控制不住我自己 。期待 ～
质量好简陋，内容好无头绪，好多没有逻辑和前因后果的故事，奇怪的是我5岁的儿子愿意听，我只能装的很有趣的样子给他读。
这本书一般
一般，图画比较粗糙，没有预期的那么好。 
至今未收到书物流却显示已签收！！！！！能不能解释一下啊！！！！ 
书的版画有点差，反正美工的水平差，大部分都素文字，至少要3,4年级的孩子看的懂，但是3,4年级的有不喜欢看这书了，所以产品的定位有点不准。 
我没有收到快递，怎么显示已送达？！！！
包装太差了，连最外一层的透明塑料都没有，导致书有些损坏了。
总担心书会坏掉，还好完好无损。感觉书是盗版的，前面字的颜色很深，看着很不舒服，但是后面的颜色又浅，特别奇怪。
包装的金属桶憋进去一个大坑，不知道是谁干的155054 
不懂为什么每一个都要评价，我是读书党，不是评价党 
前面的好看后面的不行了，而且有一页没分开，我自己撕开的 
     这是我在当当网买的是失败的一本书。没有预期的好。拿到后全看了一遍，没有一个菜，想去尝试。可能是自己懒吧。
太厚了~对于一个没有自控力的人怎么可能看得完 
饿 谔谔饿饿饿 
管教这个词就不喜欢，以上位者的姿态，树立大人的绝对权威。
当当服务太差了，买的书没有塑封包装，还有破损，换货跟客服讲了要求有塑封膜，送来了还是没有，来回折腾了我十天。还是自营的呢，折腾的闹心死了。还有，冲着当当来买，在非自营的店买的送来的是旧书，那个商家还非常嚣张，发票也8填了还没给我寄到，害我有经济损失，换货我说让他发顺非我到付不需要他们花钱都不行。反正这次之后立马注销当当，不会再来买了。非常失望，物流也慢，服务质量也差，书买几本就有一两本是旧书。太差
我不知道别的读者网上买书最看重的是什么？对我来说书籍的外观最重要，这次不满意是因为外观很难看，书的封皮很久，还有划痕，虽然省了几块钱，可总觉得自己买的是一本旧书，当当你下次能否大方点换个正规的快递？青岛海红快递真的不喜欢啊 
理论多于实际 
朋友介绍在这上买的，第一次买就生气，货都到两天了，还没送货，打电话问，个个说话难听，服务态度太差，再也不会在这上面买了，e
还没看  因为一句话买的 “得不到你爱的人 错过爱你的人  最后和差不多的人过一生”悲伤 我错过了  也没有得到 还没有到最后……
首先纸质差，可以说不是正版的，书面上有很多纸屑。。无奈。。。
字体大小不一致 
不知道是不喜欢漫画的风格还是里面的内容 小家伙不是很爱看 我个人觉得里面的内容有点多 介绍的太详细拉 最少要小学以上的孩子才有兴趣坐下来看完 太小的孩子即使有家长讲 也没有那么大的耐心
当当不把纸质发票设为默认状态，是误导、设计、忽悠消费者，也是偷税漏税的行为。
翻译得不好，故事说起来很不顺畅，不知道哪来这么多好评
感觉想盗版的，书像是快要散了的一样
纸张不怎么样！
自己对书籍可能有轻微的强迫症，书的封面有破损，是让我无法接受的问题，这次包装明显过于简陋，希望改进！
用来让孩子自己阅读的书。字少。还没开始用。
给侄儿买的，几乎没见他看过，看来是不喜欢。失败的购物，还120元。开始以为会有很多精美的昆虫插图，翻了几页真是失望，哄幼儿的（现在小孩4，5岁就很懂事了，5岁的侄儿已经能够给我们上拼音课教我们唱英文歌） 
东西都没见，就他妈已收货了！包裹都来了20天了，都投递不了，**物流！ 
请包装的时候用心下可以吗，只包上了正反面，侧边书脊被磨去了一块… 
小朋友不喜欢，我也看不懂，买了有点伤心。。。等以后小朋友开始学数学时再给她看把。 
这是一本无足轻重的小说，除了关于爱情和亲情的几段略有可观外，其余都是大量现实社会阴暗面的生硬堆砌。但作者可能因为各种缘故而没有能探究造成这些现象的深层原因，反而把希望和归宿寄托在社会最通俗的混杂了佛道等思想的死后天国上，给人一种极度颓废绝望的感觉。 
宝贝不喜欢 
送货会送了四五天，联系电话，快递公司也没有，根本不 
见过最差的盗版了，敢不敢盗版也质量好一点，字是模糊的，还是歪的！！！！！！ 
这书太坑人了，几句话就弄成一本书，还要20要几块，真黑~~~~ 
盗版书籍，纸质印刷到爆。当当自营真坑。
包装有待加强 
为什么要配那么大的图片呢?画的还挺恐怖的,内容还少,价格却不低,不是很好,还不如Why系列呢. 
装订有问题，218页后大概有三十页页码排序有问题。222页后就直接到231页了，234页后又变成了227页……
多条深深的划痕，明显擦不掉的污渍，，封面自己晕染模糊，非常失望……～
还没有看，收到打开后，关于书的质量本身很失望。个人偏好：很讨厌书用铜版纸印刷，你以为做杂志啊，搞很花哨哨的有意思是吧。缺点是很重不方便携带，二表面光滑，反光，白度高，看久了眼睛很累。三价格贵。书商的目的很明确，就是为了多卖钱。书的排版大量插照片，漫画，像本儿童读物，比如说要反过来想，就插了一个倒立的人，弱智，好像是要把版面排得漂亮一点，真正的目的就是为了增加书的页数，骗钱。
感觉会计的是盗版的，纸质和其他几个差距好大…
故事没什么趣味性 
东西收到了，过程颇为曲折，当当的物流实在是太差
买这本书的目的，主要是为了让宝宝们了解一些性别上的不 同，从而更好的让孩子懂得自我保护的重要性，收到书后，孩子不是特别喜欢看，可能孩子的理解力还不是太好的原因吧！ 
一般，文字太多，不太适合6岁的小朋友看，希望对您有 
纸张，颜色，印刷都是很差 
当当自营店，快递服务超差，催了好多次物品没有送达，钱了退不了，郁闷透顶。
内容不说，因为特么有二十多页是重复的，我一本书少了十分之一还看毛线ヽ(#`Д´)ﾉ
没有包装好 
收到东西才发现就只用了一个塑料袋包起来的，而且书的左下角有破损，感觉有点失望！ 
这类书看多了感觉就那样，就像里面说的"发生在别人身上的都是狗血的剧情，在自己身上就无可奈何" 
我想说没有必要买一套，一本就行了，大相径庭，冲着花婆婆的名声去的，实际上内容一般，要洞洞书可以考虑入其他的 
当当的价格经常在变，早两天看还是八十多一套，现在搞活动变成一百二十，多买才划算，可是多买的是自己不需要的话又不划算了！消费者最终还是败给商家！
竟然送错地方，还是我特意买当当自营的书，无语了 
被孩子读烂了，很简单吧 
此书都是以小故事的形式来介绍不同的动物……想买的不是这样的版本，又不能退！唉…………
书是好书，快递真的不想说，破破烂烂的箱子 请尊重买家好吗。 
不开心，存在破损和褶皱现象 
当当购物让人有不愉快
头一次买到质量这么差劲的书。居然还有两页没有裁开，还是我自己用美术刀自己裁开的。
太不满意了！！ 
收到的时候包装坏了，书是正版只是纸质差了点，很暗，图片下面那个就是这本。
书很小，不是想象的那样，这个价贵了，积分也没送 
上周五显示在派送，本周二才送来，中间打了七八个电话，最后说要投诉才给我解决，以后永远都不会再来当当！
没有给我包装好，就用一个快递袋没有其他任何包装。第二次了当当之前不是这样的
送給弟弟的，結果他不太感興趣，結果就我自己看了。。。。。 
影响学习心情
这套书感觉还行。但是《米米鼠像一条小尾巴》儿子看后反而开始“黏人”了，以前孩子比较独立，看来以后还是应该先看看审核一下再让孩子看。 
根本没有收到，怎么就算送到了？ 
十一月的书怎么十二月还不发货
不怎么好，有些空洞 
有点贵。 
书是盗版的吗？缺了很多页，痛恨盗版书！ 
被骗了，发现这书不是正常渠道来的，在书后条码标签F面有KFc非卖品标志。当当也干骗人的事情，这8册神奇校车画风都不同，应该是拼凑出来的。非棠差，非常差，骗子，骗子一一一一一一一一一一一一一一一一一一
书皮褶了 封面完全破坏 
不是书的问题
包装不错，纸张比较次，像盗版！ 
折痕太多了。
说教的东西很多，实践的很少，道理都知道，希望能多从实践中提取例子进行实解，不要再长篇大论啦！
呵呵，厉害了
画风不喜欢 
买了三本书，其中2本包装有点坏了，只有一个本完整。书还未看，对于书的内容的评论以后再写。 
如果好一点
我想说的是居然有好里面没有印刷好，文字不清晰，就比白页稍微好点，因为仔细看还能看到字，也是醉了，第一次遇到这种情况。 
双十一买了好多书，对当当自营书籍一直信赖和支持。但这本书，真的感觉很失望，定价将近50块钱，无论装订纸张内容，都没有特别之处，失望
不建议购买、不建议购买、不建议购买。这是给孩子看的书，竟然书角是尖的，纸张边缘也很锋利，孩子玩了不到2分钟就把手扎破了，我给孩子收起来放到柜子的过程就把手划了。这周在当当上给孩子买了200多的书，真的想支持国货，可是太让人失望了。给孩子看的书，连边角这样基本的尝试都考虑不到。我还买的《小鸡球球》《我是谁》《学数数》等国外的小孩子读物，就每一本书角是尖的，失望失望！！！！
不想再跟当当买书啦！我有一批2月5日的订单，预定9日到货，可是现在2月10日了，订单物流还停留在2月6日里，一直到2月9日联系在线客户9日收不到货，要求退款，因为过了9日书就用不上，我要到实体店买。当时在线客户一直悟道我用拦截方法申请退款，可是直到2月10日23点多还未拦截成功，货也收不到，又不通知我。联系话务员又推三推四，要等通知处理，不愿意退款且又悟道我等快递员送到我这后不签收才申请退款！可我发现物流一直没更新，书要何年何月日才能收到，当当才能愿退款给我呢？是当当物流出现问题，怎么不尽快处理呢？现在京某，天某，淘某退款都即时处理到位，关键是他们物流超出预期6天，又显示货流停留在前几天了，确认是你们出的问题呀！“还什么敢做敢当！”
一直以为当当自营，肯定正品，直到买了这本书！我只出证据，不说话
这本书不好，书外面有胶，书皮也有点破了
当当宣传有误，改改你们的《卡梅拉》这套的信息，上面写着铜版纸，而我收到的和11本的那套胶版纸一样，你们宣传有误啊。 
我没有收到快递，当当网是怎么回事
这本书，看完一遍后，就不想再看了
一般，没必要 
看过bbc拍的三集迷你剧，买来原著读了一读，感觉一般，不知道是不是翻译的问题，没有那种紧张的气氛 
我们的cd怎么是空的啊，显示0字节，就是这么忽悠我们的么？两个都是空的，0字节。我希望当当能给我个说法 
物流太慢，服务态度差
第3本和13本是一模一样的，盗版书！
没保护好，快递包装差评
书角稍微有点破损，孩子不让换
和图画版的没法比，缺少知识的图解 
完全不懂作者究竟想表达什么。介绍不符合实际。 
太小本了，不吸引小孩。 
书的内容太过于简单....这么丰富多彩的历史，几个字是描述不清楚的.... 
书的内容暂切不评价，光从书的包装上来看，买了十几本书唯一一本没有用塑胶纸包装的一本，书面有折痕，第一印象很差。
个人看完这杯书后很气愤。不喜欢里面所想表达的东西。结局母亲过世，差点哭了。但主人公马上去寻找他所谓的真爱。中间故事情节，男主发展的太过顺利，仿佛他是救世主，能开导所有人的心。一个人，即使你知道了他的弱点和痛苦，并不是单单开导就能解决。太形式和表面化。真的很不喜欢。
因为太啰嗦，坚持了一个多月看到一半处就实在看不下去啦 
我还能说什么，就这样了
服务太差！客服跟不上！有问题的时候半天没人解答..客服的回答也都是程式化的 ...春节没有物流影响派送可以直接跟客户解释。可是客服一直就没有说清楚..很不满意的购物！ 
我是当当的老顾客，感觉当当非常好，过去都是从广州发过来的，时间虽然慢点，那是邮差的事。但是自从有的书从武汉仓库发以后就不对了,四大经典的套装盒没有了,台湾商务印书馆国学经典文丛：第一辑（套装全六册(《论语》《周易》《孟子》《荀子》《大学中庸》) 南怀瑾等顶尖国学大师对中国传统文化的权威解读）的套装盒也破了。这两套书我都是用来收藏的，本来是很开心的事，但是看见这样的书，真让人失望，也对当当失望。也许爱书和生意是两种情怀！ 
五天？？？？？还很毛，
有错别字 可能是盗版书而且我双十一12.5买的书到货之后突然降价到7块多太坑了吧 所以你双十一是涨价了吗?神坑
看了差不多一半，感觉写得一般，我是工科生，感觉很多废话。
没封，皱了 
质量比较差 没有收藏价值 孩子翻看还可以 
买来治疗自己的拖延症。。。但貌似还拖延着没看完  纸质比较一般 
第三部中间全是漏页缺页，这要我怎么看啊！！！在当当买这么多书第一次出现这样的情况，看得没心思了，这也叫正版????? 
一般般吧，跟风买的，不是孩子喜欢的画风，对书中的文字倒是很感兴趣。
看完之后有种默默无声的窒息感，主人公在年轻时代是一个二流子，但是收心过后是个模范丈夫，模范父亲，但是生活却一直给他打击，先后送走了自己妻子，儿子，女儿，女婿，甚至自己的孙子也不能保全，这算是在哪个动乱的年代，全篇用了一个迷途知返的人来形容那个时代，谁也没有办法自保，连他的孙子都能因为吃豆子撑死，那个时代风云莫测，年轻无畏的学生自以为是，到处抓资产阶级，很难想象那么多人每天没有事，只知道一天抓人批斗，甚至连饭都吃不饱，唉
书的内容暂且不说 拣货倒是变得随意了 书角都有磕碰的痕迹 除了硬装 其他书 书面书脊有挤压留下的褶皱 不会每本书都是一摞的最后一本吧 另外 第一次收到破了的箱子 以前从来没有
内容比较混乱难懂 
对产品没什么意见！就是快递时间太拖沓。在这个高效率的时代这个快递效率太低。我的另一个快递是顺丰送的，比你们晚两天发货比你们先到。
十五周年纪念版 最美的一版HP / 书是好书 包装太差 盒子都裂开了 我买了十一本书都不给好好包一下 / 书给满分都嫌少 包装给一星也嫌多
内容一般，有用的知识点没有讲透，期待更深入讲解。
韩国风格的读物，不够有趣 
才用一周就掉页了，听孩子说后本以为是孩子用的问题，后查看才发现不是使用的事，而是就没订上。 
内容还没看，应该没问题，但是纸质很薄，和某bao30多块的书一样，有点小失望
一直以来音标都觉得不是很好，我买这本书就是用来学习音标的，没想到没有碟，书上写的我也不会读啊，我以为和前两本买的一样有光碟的，只能怪自己没有看清楚吧，这本书我是买得很看后悔的 
包裹坏了，书全是脏的
订单号：9330563606  再不送来，我不买了。期限明天最后一天。 
感觉语言表达没那么好，不太顺畅，是我out了吗？ 
几部字体大小不一.有本书皮破损.字印刷浅.失望 
角上压坏了 
盗版，但便宜。文笔还行
还没有看，只有一层包装袋书摩的有点换。
看介绍一直心心念念的一套，买回来才后悔了，太简单 
在当当买书的历史有几个年头了，这次居然丢件了，从6号给当当客服打电话要求给一个处理结果，到了16号只给了一个包裹在邮局的回复邮件，没有任何电话回复，打了6次每次都说当天回电话回复处理结果，可没有回一次，这不是欺骗消费者吗？我们想要的无非就是你们的一个态度而已，当当一直在我心目中的好形象彻底毁了！ 
感觉还是不太符合国情 
内容一般 ，没有什么新颖的地方，一年级的孩子读 有些吃力。 
怎么没有发票呢
没有包装，这本书本身没有任何保护，书的封皮有划痕，这个划痕对于爱书的人来说太难忍了，可是来回换货又那么麻烦，看着太难受了
一般般，孩子不是很喜欢
实施的可能性低。 
还行吧，书面有磨损。没有想象中的好 
纸质一般，还行吧！ 
少了十几本，什么情况啊，回家就投诉去。 
特别佩服这样的人
不适用 
不喜欢，不是我喜欢的类型。个人认为没什么干货！
前几年买过五本了，自己留的被朋友拿走一直未还，所以又下单了，结果送来的挺失望，质量不如前几年买的，而且封皮还被摔折了，对于用来珍藏的书来说，较比郁闷！但是不影响对这本书的喜爱，依然五星。 
没用啊没有用
要不是包装拆了，真想退的。第一，纸太薄，书尺寸太大，小孩子不好翻；第二，图画不真实，生活中看到也不知道书本学过；第三，国情不符，很多东西与中国生活情况不靠边 
超差的物流，超差的售后跟进。差评…差评…差评…
内容是各处抄来硬凑的，伤心了，只有题目感觉好
版本太多，第一次买时说移库，好几天后突然说没货把订单取消了，耽误了那么长时间居然连个抱歉电话都没，缺徳 
快递简直是**，送快递的态度极其不耐烦，差评！ 
书还不错，但是这是印刷问题，还是不是正版？？
书内容本身没的说。但是印刷质量确实不高。增补版，插图，地图之类的都是花俏，再版宣传而已，没太多实际作用。再有就是纸质一般，真是一般，摸的话甚至有细小的白色纸屑。买这套的话，慎重，真心觉得还不如以前的第一版 
再也不买了 
感觉纸的质量一般 
差评，装订的太粗糙，不知道是不是正版，以后不再在当当买书了。
可以想象书是一本好书，但是被中信出版集团毁了，翻译错误百出，不知道是怎么审过的。
还没读，不知道什么样 
妈的，有两页没印，有快递柜不放还放地毯上，几天才发现 
专门挑精装版买的，结果书面封皮严重破损，快递速度又慢，态度又差。 
同样的书，若不是之前买的被偷了，我才不要再买呢，拿回来很失望，远远不如我在天猫买的套装里边的其他四本。当当越来越让我失望了，告诉我买本正版书的有多难！！！！！！！ 
感觉一般吧，个人还是觉得国内的一些图书编辑的一般。 
为什么一直是缺货状态，难道一直都没有货吗？
虽然很火，其实是没什么内容的。
印刷略差，翻译有偏差。 
一般般吧，就是封面有一个很深的指甲洞
跟之前买的一套比，这套印刷质量严重感觉是盗版
物流实在无力吐槽 
太少太簿 
或许这不是我喜欢的写作风格，没有可变性，感觉有些过于严肃，以一种很沉闷的心情读是中莫名的负担 
盗版，绝对的盗版，纸质超差，字体大小不一。哎，懒得退货。直接扔那了
包装里没有购买小票
盗版。。有错误。。。
理论性太强，不太适合孩子们阅读 
说好的赠送词汇注释呢？！没有！差评！
因为这套书价格便宜，而且是自以为非常值得信任的岳麓书社出的，所以才买了来。但没想到，买到以后粗略翻了翻，居然在274页看到这么一段恶心的字：“由于技术原因，在本书中只保留了各篇表的序，其原有表格从略。”别的像韩某人的那些烂评论且不说，作为专业性的出版社，既然不把表格列出，就应该在封面上写明这不是全本《史记》！况且，既然因为技术原因连表格都列不出来，你岳麓书社你出你大爷的史书啊！ 
不折不扣的阉割版！奉劝各位别买！一直有个不好的习惯，就是收藏书本。偶然的原因，在网上的在线书库看到了路老先生的这部《平凡的世界》，爱不释手。看了之后很震撼，收获良多。于是打算买一本放书架收藏者，毕竟经典的书值得我们细细品味。我承认我贪了小便宜，买了这本普及本，十几块钱，连地摊的盗版书都比不上！最起码人家地摊货也只是印刷粗糙，夹有错别字。这本普及本，我看到前面的52页，已经看得一肚子火了！严重的阉割！让人发指！！！！！！！！！！！！奉劝各位，要买就买三本装的吧，贵是贵点，最起码还是原著！ 
假书，跟客服沟通，还直接自己断线。我算是感受到了当当的厉害
书是正经书。物流不正经，太慢～
包装还可以，但就是说好星期六，七发的货呢，你第三天就发来了，不过，可以看出发货速度挺快的 
不想说什么了，书的外面竟然都没垫东西，就一层快递纸，书都破损了！
两本书 就有一本是高仿 呵呵 不说傻了 就应该看评论再买 
我去，千万别买这种所谓的精装的，多差不～不去买普通版的！！！！！ 
只是一个说走就走的旅行故事而已。至于那些文学层面的熏陶，在这里面是找不到的。 
纸质非常差，肯定盗版的,非常不满意
快递是最垃几的！打客服电话还态度蛮横！说缺人没办法？？11.2号下单，11.11收到！
为什么封面有当当的图标
垃  ！！《 还敏感词！！》   圾！！！！ 
纸质非常不好，有一股气味，其余还行
书是正品，就是快递太慢了，足足十几天，包装也很随意，盒子都烂了，书也脏了
算是一个神话故事吧，三岁宝宝听后反应一半，应该适合再大一些的孩子，但个人感觉意义不大。
只适合随便翻翻，不适合珍藏。 
买过 ～买过～人生不如意之事太多更禁不住这印刷都糟糕之书不要勉强自己我受不住这样的印刷你当当太牛掰还要印上标签夸耀自己的印刷排版之恶劣无语无语 我只想表示我有钱可你别拿劣质糊弄我!
8号下的订单 没签名没钥匙扣 言而无信 非常失望 
感觉很是牵强附会，是看东野奎吾至今最令人失望的一本。
我感觉写的实际可操作性不强。不是很推荐 
这次买3本书，2本盗版.当当啊当当，goodbye!! 
我买的这套书有的字大，有的字小。第一册和第六册字体明显比其他几册小很多，排版也不是很细致，质量差强人意啊，本来想买来收藏的，算了吧。 
书的质量还不错。但是非常薄，内容呢我认为适合给幼儿园中班以下的小朋友看。因为大部分文字和插画是重复的，故事里说衣服小了，爷爷一定有办法。然后爷爷把衣服改成马甲，又变小了，又说爷爷一定有办法。然后就是马甲变小了又改成领带，领带改成纽扣。。无语。一句话就可以说完的故事。感觉像在忽悠人。 
觉得没有活着好看 
纸质确实很薄，感觉像盗版 
史上最差包装，就一个透明的软袋子。书都折了。而且刚买就降价了。快递还可以。看评论说书内容很好，还没看，希望很好吧。
对于三岁宝宝来说故事太长了 
没有评论的那么好，有些成语故事乱编的。
有瑕疵，退换麻烦，
现在买才174，比我之前买便宜60元，无语 
本来想找不书，让孩子她爸跟孩子有个联系感情的机会，但是孩子不是特别喜欢，所以也不找爸爸读，而且我感觉好薄的一本本啊 
我认为当当的包装要好好改改
一般还好没什么异味
快递还没送货 都打很多次电话啦
还没读先囤着
书看到一半发现N多页没印刷，根本没法继续看下去了 
纸张的质量很一般，里边有多余的破损页，外皮有黑胶还有无数划痕。 
不是正版，纸不太好，而且寄来的时候书本上有好几处折痕，不满意
这本宝宝的书后面6层价格是60，买的时候打5折，30，收到书就这么薄薄一本，共14页，就30？购买说明里也没个说明，我以为一共是6册的价格30，结果30就这么一小本，也太误导消费者了吧
强迫症有些受不了  内容还没看 三星的给包装的
送给外甥的，外甥不喜欢里面很多颜色的字！想退货退不了。外甥觉得故事没意思，更喜欢梅格时空大冒险这类的。
怎么少第7册啊？第一次购物就遭遇这种事情 
书内容很不错，就是收到时损坏了，质量非常不好
包装完整，但是里有残缺 
正版就这渣纸质？
快春节了，本着让孩子多了解春节这个节日的，可是主题太单一了，就是流水账，内容没有可读性，很失望，不过本书创意新颖，小机关很巧妙，
买了第一本丢了，有卖的，感觉印刷质量不如第一本，装订的不太好！
质量有失水准，装订粗糙，书皮薄，质感差。与实体书店有差距，应该不是正品。当当让人很失望啊，连自己的拳头产品都不能保持优势，怎么卷土重来
宝宝一岁，不喜欢看。可能是图画颜色太素，而且画的还小的原因吧。根本引不起孩子的注意和兴趣。希望大了会喜欢吧。
孩子4岁多，不是很喜欢读，画风是欧式的，故事内容一般，可能不太适合国内的小朋友。 
物流超快，书看起来不错，可是包装太简单，就一层快递塑料包装，到的时候袋子已破损，还好书没咋滴
一次买了四本书近一百块钱，还要另外掏15块的运费，失望。 
物流十天，极差评 
快递太慢,同城用时一个礼拜;而且电话咨询快递,每次都说快到,不靠普.
书有破损，包装都是破的。。。。。 
完全没有收到，显示“已送达”虚假信息！当当现在的配送完全退步！太糟糕！
包装太差了吧，买了6本，就一层塑料布完事，收到时快递袋子破了，书也破了、脏了，不喜欢在当当买书 
是看了当当的推荐买的这套书，有点被骗的感觉。书的质量非常差，页面锋利，到手一天，我的手就划了2个口子。内容肤浅，语言平淡。想买这套书的妈妈三思。 
老师叫买的，送货太慢了 
这本书是所谓的普及版，就是删减了大量原著内容，而且删减水平很低。好好一本书，被阉割了。 
书不错，就是快递有点不给力，以前没这么慢啊，“	投递失败，将会安排重新投递。 失败原因: 客户要求更改配送时间12/15(一)工作件”，我没有要求更改配送时间，希望能有合理的解释，要不对当当太失望了！！ 
难得来评价，因为忍无可忍了。彩铅全是断的，转笔刀削出来就是断的
送货速度超快，晚上下订单，第二天上午就收到了。但是……书本的右上角明显……损毁……送人的，尴尬
“中国过去六十年所发生的一切灾难，都一一发生在福贵和他的家庭身上。”“按理说我是早就该死了，打仗时死了那么多人，偏偏我没死，就是天天在心里念叨着要回来活着见你们，你就舍得扔下我们？”从富家少爷到住进茅屋，从人丁兴旺到和老牛“福贵”相依为命，而唯一支撑他走下去的就是那“活着”的渴望。
送到手的书居然被磨烂了，当当的包装最不负责，很久再来购依然这样，不知道是不是老板换了，心寒！
书质量不好。
书一般般，没有评价的那么好 
我觉得想到的办法有点一般，不意外，不奇特，整篇故事下来，关注点没有在想到什么办法上，而只是一个个小故事而已。 
没什么用处，宝宝不喜欢看 
乱七八糟的。当当是收了多少 刷排名的
感覺買了語音卡片也沒用，初下的沒有光盤，書籍還不錯，不過快遞慢的緊
书其实很小，看起来完全不值这个价钱，下了礼盒包装，礼盒也不怎么精致，有当当网的logo就不说了 快递员就更夸张了，好歹也是服务与被服务的关系吧，接起电话就教训我是怎么的。语气么也是懒洋洋，我求着你给我送啊？  体验非常差
当当的包装越来越差了，只有塑料袋包装，书到的时候包装袋都扯了
孩子不喜欢  价位太高  只有几页纸 
一共216页，硬皮包装典藏版，但内容偏少。适合小学生，不适合初中生，本次购买失败！
二百元的书，用一个破袋子就发来了，都摔坏了，很心疼，当当主营书籍却如此不爱书
包装不好，折痕变形
宝宝刚两岁，对此实在不感兴趣，等大点再试试吧
既然是推理，当然从一开始就没有往怪力乱神上面猜，想过有可能是有人装死，这样才能瞒天过海的杀人。这法官也真是够敬业，可以说是活的非黑即白了。花那么多时间搜集小白鼠，自觉可以操纵生死，维持正义，其实也只不过是强盗的逻辑，悲哀
收到的时候包装已经破了，还好没有影响里面的书，感觉不太像正版，部分书页的字印刷有点模糊，而且两本书都有书页裁剪的问题，懒得退了，凑合看吧
这书不是正版的吧 有好多地方字都所字贴到另外一页上去了 都看不清楚.严重的质量问题啊!我想试试退货吧 人家不承担费用,一本才十几块的书,自己再贴一个十几块的邮费,真是划不来，唉,认灾!早知道就去淘宝买了,好歹人家质量问题包退包换费用. ..挺郁闷的...这书不怎么样....只是名子挺吸引人! 
怎么刚刚买的81，现在就降价了？ 
本来想送给孩子当六一礼物，收到后很失望，书上都是灰，而且看上去很旧，有的地方都发黄了，发霉了
陈子昂每天和小伙伴们四处玩耍，不是山中狩猎就是互相撕撕名牌，居然就这样愉快地玩到了十！八！岁！还有这事，太奇葩了！我也想这样啊！
可能以我的文化水平看不太进去 
书名起错了！应该叫《欧美历史故事：十四个历史事件背后的故事》！狗屁“人类的群星”，人类历史的十大哲学家一个也没有，希腊，埃及、印度，中国一个也没有，我去你个哗众取宠的名字。还有就是大批的装逼青年的评论，你们看书了么？还只是冲着名字来的。唯一还可以的，就是作者的描写手法，三星。
从前到后逐页翻了个遍也没看到一年级上册书上的对韵歌，好失望啊。
书不错，就漏发4本，无语，第一次购对当当网失望
书的内容很少，就是插图多了点。并且，价格昂贵。 
申请了好几个月补货,一直没有反馈,工作效率低还是懒得理? 
纯文字，孩子看不懂 
预计16号到货，结果19号才到，害我到书H店又买了一本，本次购书，对物流大大的不满，太不给力了，牛车。
当当的配送真无语
凑合吧 
书还是可以的，但味道很大，可能纸质不好
盗版，这样的错误文中好几个，看得好影响心情啊。
对于这种暴力快递，当当应该采取零容忍的态度，图书还没打开就这个样子，本来很开心的一起购物，就因为快递的暴力和粗暴，感觉非常的不好。接到电话还恶语连篇。
我觉得很普通
包装坏了，直接就可以退了！或拒收！当当有这保证啊！49097 
书刚收到外面好脏....而且烂了当当不给解决就不买书了
这套书真的不怎么样，首先是纸质比较差，颜色有些发黄，看着很不舒服，而且还有些打印的字体有点花的现象，还以为是盗版的呢…还有不懂为什么每页上面要留那么多的空白，本来书就比较厚了，留好多空白为什么不写成字呢，排版太不规矩了…都改版那么多次了，为啥不能改进一下呢… 
刚收到，还没开封……
质量太差！！
因为何老师才买的，发现还不如看何老师的微博
不说什么了，从128页到145页，自己感受吧
完全没有包装！书都皱了，还有水渍太不开心了！！！ 
《福尔摩斯探案全集》是我很喜欢的书之一，所以又重新买一套，但是拿到手之后发现书的印刷质量太差了，纸张很薄都可以透视，而且下册书的书皮也破了。这是我在当当买到的质量最差的一套书了。 
书的印刷质量太差了，足足有16页空白！ 
书的质量像盗版的，有的页不清，这次购书不满意 
书是不错，但是装订太差了，全都掉页了！ 几乎每一本都掉页，   请问，能给换个好的吗？ 
如果你的小孩子六岁以上，就不建议购买了。字数太少，只适合3-5岁的孩子看哦。 
可能是因为自己对这本书太过期待。所以造成了不想看下去的原因之一。因为没看过原版。所以不做评价。翻译的有些没看懂 
这不是我的菜，比起看国外的名著，有点浪费了时间。 
货真不咋的；纸张都是粘在一起的，没有裁剪开来；  快递就更加差了，不送上门，要自己去快递点取货！ 
巨大无比啊?_?…都没地方放我去 
呃，，，变型了
是第三次买这本书了。我们真的不了解“日本鬼子”，无论男鬼还是女鬼，无论老鬼还是小鬼，我们真的不了解。这本书的震撼人心之处，是让你发觉你被时间欺骗了。 
书都损坏了
没有想象的好，有些失望。书中内容讲的不细，太贵了不值这个钱 
说比11更优惠，骗人的 
一般，疼的夸张
也许是有些东西看得太残酷 书反而就乏力了 是余华的问题 还是…… 
看上去特别像盗版，有点郁闷，发个对比照你们自己看吧
当当网越来越差。货物不是正品不说，宅急送快递太懒。收到的货被人打开了，而且书籍被污染的很脏。太差的网站太差的购物
还没看，不过这个纸质好像是复印的，不是原版的
凑单买的，粗翻一遍，很失望，没什么新意。作者述说啰嗦，只适合初等文化程度者看看。 
不是太厚 
目前看到第四本，第二本的280页—320页之间出现严重跳页 
看完后有点心酸，主人公的亲人们相继都死了，儿子外孙都死了，自己确独自活着。活着的真谛是什么？要是放到现在小说里的人大多不会死了，这就不会那么悲剧了
没包装好 书边角坏了 
随便叫个高中生都翻译的比他们好 
比以前差太多了。。 
页数太少，没有地图那本好
这套书中有缺口，另书味道太难闻了！ 
四岁宝宝看这套书有点早，书的印刷味儿很大，内容也挺一般的，而且外面的包装盒都是破的 
不太喜欢。故事太长了，一本书一个故事！！！！不适合幼儿，比较适合三年级以上的小朋友。唯有收藏两年了。而且一买到就降价。。。。 
书居然这种样子！
本来是买给孩子用以增进和爸爸的感情的，结果小家伙并不喜欢小熊和最好的爸爸，看了两眼，再也不看了，更不要提什么让爸爸妈妈讲故事了。 
当当网购书的过程真尼玛烦人，各种诱导性的操作，取消个订单如果你不看就会变成货到付款的，使用一个礼品卡付款，都不知道在哪嘎达点选，操作复杂，用户体验真心差到极点！！
出*版*社取的这本书的中文名摆明了就是来骗钱的，和第二版完全就是两版书，或者说人家英文版就是上下两册，讲不同的方面，中文版非要叫第二第三版，骗子
快递是自取，光盘不能用！没有发票，不满意
孩子比较小，画风有点接受不了
买了还没开始看
我连星都不想给，垃圾，发货的时候，都不验货的吗！找个客服还这么垃圾，算了把当当卸掉！ 
不知道这本书为什么会这么畅销，很多人买，我发现我家五岁的孩子对此书的兴趣不是很高，原以为是年纪大些的缘故，结果另外2个朋友的，2岁半左右的孩子，一个男孩一个女孩女孩，也看了，同样表现的没什么兴趣，看了一本之后不想重新翻看一遍，或者拿本新的继续看，不知道为什么。 
表面质量不是很好  有压皱和划痕 反正看着心里感觉不舒服 
书是买来送朋友的，结果有破损
不好，买个东西老是不发货，用的全峰快递，都四五天了还是不送货，打快递电话总是不通，当当也不管，上网才查询才知道，那个快递是给卖家刷单的快递，真心伤心，本来以前的当当还是蛮好，现在都变这样，欺负我们消费者吗？ 
初看还行。 
收到的残次品，一星也是送给快递的，懒得退了
包装太差了，下次再这么随便我就考虑换家网站买书了
内容还是觉得有一点深，比《这不可能是真的》还要深一点。先留两年再给孩子看吧！ 
不明白为什么大家喜欢看这个，这个不是所有正常人都会出现的思考吗？醉了，一点都不好看
太坑了，买的礼品盒竟然是个大纸箱子
还是完全版好一点。
不知道这本书怎么那么多人买，实在不好看，没什么价值， 
书名是超级吸引人的，其次就是同事介绍说挺不错的，但是拿到后觉得：内容和文笔的确不错，但是书中的印制图片的确不能让人满意，因为全部是黑白的，没有一张是彩色的，就是怀旧也不应全部这样，这是唯一不满意的地方。 
没给开发票寄过来
彩图很少，对小孩吸引力不大。有注音，质量还可以 
书的质量有点问题，打开包装里面有本书就散了，希望下次发货时注意下！ 
36绘本塑封坏了，部分书有破损
很多育儿理念都已经落后了，比如不十分鼓励坚持母乳喂养，动辄就要添加奶粉。相比更推荐西尔斯亲密育儿百科。 
不要在当当买东西，先付款再送货的，2个月也没有到货（所以劝大家不要在当当买书，特别不要先付款买书，那样你半年书也到不了手上），而且最后投诉也没用，而且退款的时候把我的运费也扣了，气愤，当当的老客户了，失望。今天把这几年买的书全评价为很差、很不满意，这就是得罪一个老客户的下场。 
EMS太慢，本人鄙视
老实说，像流水账，人物关系太复杂，但是却没有深入写他们的关系，看的莫名奇妙的 
送货超级慢，完全影响了我看书的欲望，
书太小了，我们宝宝2周岁，不太适合，里面没有故事情节，只是认图而已，而且贵 
剧本吧？！
包装袋都摔烂了！暴力物流太差劲！
里面有很多的空白页，是daoban的我看了一下，是中断了很多，前面和后面继续有字的根本连不上，以后决不会再买当当的书籍了，并且我会告诉我身边的所有人，不要在这上面买实体书籍，太差了，特意买的你们发货的，居然还这么laji，非常愤怒，其他书籍还没来得及看，我去每个都看一下，并且这个书来的时候包装是打开的，一看就是daoban的，其他书籍都是有塑封的，这个书是没有塑封的，卖daoban能赚很多钱吗？
个别不实际，例如身边的世界，讲的没意义嘛 
特别脏，就像是被踩过的。我最受不了书脏了！ 
还没有看，听别人介绍买的，有时时翻翻应该对思维有所促进 
有点失望，字多图少
内容还没有来得及看，却破皮了，明显是封装之前就破了，而且同时买的其他书皮还是脏的。大概工作人员太心不在焉了。 
没看太明白 
非常难闻，很刺鼻，翻久了都头晕，不能给孩子看 
看后对过去那些比较轰动的新闻有了另外一种看法，觉得那些犯罪人员也好可怜。是环境的影响， 
这本书个人觉得很一般，孩子似乎也不怎么喜欢 
书都没装订齐，买的最差的一次书，谁家的书这个样子，当当难道是卖盗版书的，邮寄的时候能不能看清楚再发货
书是好书 就是店家不行 上面显示的送书签 结果啥都没有
身为一个爱书人。。。着实比较心痛
内容没有想象的那么有东西  
字超级小，而且排版不好，没有固定搭配短语
聊胜于无……
下单时选择货到刷卡付款，但送货过来说不知道，要付现金，如果刚好没带那么多现金怎么办，服务太差
《月亮的味道》这本书很一般，想象力、绘画、语言等方面都很一般 
很现实的世界相差太远， 起不到励志的作用 
纸质非常一般，非常一般，特价质量就是不行，就是这个价格。 
当当网的傻逼快递，上次就投诉过了。1、北京同城送货慢 从下单到收到几天了？ 2、傻逼快递员送货不送到公司楼下 让我跑到大院门口接快递 、傻逼快递员没素质  以上三点 当当网能发展起来就怪了，同学们以后去**和1号店吧，看看人家快递服务和速度。图便宜就搜索淘宝买吧！~~~~~~~~~再也不来着傻逼网站买东西了 
这本书完全没评价的那么好，不值得推荐购买。
印刷再精美也弥补不了 内容苍白的事实 
透明袋子都坏了，但是外包装还是好的，卖家也不能把坏的发给我吧！还有啊那个纸特别黄，跟以前在书店买的正版的那种白纸颜色真不一样。不知道是不是正版。希望是正版吧。帮同学买的，希望是正版吧，要不然超级尴尬
没看清，原来是口袋绘本，有的书切割不齐 
看了和没看1一样。
适合刚刚学话的宝宝，很有趣。但是，味道很难闻。 
是正版吗？怎么会有错别字
的尺寸太小了！！小的让我吃惊，就是6本小画册。挑选的时候看着图片很大，没想到到手的实际1本也就6cm见方吧。有些小贵和失望。 
太慢 还不让评论 
买回来收藏着。是本好书，故事动人，不知道为什么，看完肖申克的救赎居然哭了，也不记得那时的自己心里想的是什么了。书的边角有磕碰太让人心疼了，以后不会在双十一买书了? 
没用，可操作性太差，读不下去 
书似乎不是正版，印刷的很不好，书皮竟然是印刷时候的过轮纸，别问我什么叫过轮纸，可能书卖的太好了，但还是听伤心的 
这是我学问浅么？有“亚马孙河”吗  这是正版书吗
这套书籍故事还可以，就是画面有点难以忍受，画的动物基本四不像，不推荐购买，但书的质量还可以。
没有想象中那么精致，没有塑模包装，不知道是新的还是次货，书的味道很重，有种臭颜料的味道！简单翻了几页，跟小时候看的不太一样，姑且先晒晒太阳散散味道吧，实在是担心这个味道！ 
刚买到手就降价19元心里很不爽
孩子没怎么看
看刘同推荐才买的，内容真的太一般了。跟刘同的都不是一个档次，下次再也不买他的书了 
服务很差,一星期后到货才说没有货,投诉也没有人管,太过份了 
书是烂的，盗版了 
这就是我收到的包裹，破成这样！！！打开支离破碎的箱子，里面的书横七竖八，好几页都折损了！买了这么多年当当，这次不管东西好坏，服务给差评！
再打折也不能拿一本旧书给我，打开包裹后没有塑封，封面还有许多折痕
不太喜欢书的内容。对我不太适用。 
不是想象中的那么好，原来是以为这套书会列出一系列的在生活中遇到的小问题，然后让小朋友想想怎么解决，但是这套书并不是这样的，象怕痒的绵羊那本，就是讲了一个在农场里帮羊剪毛的小故事，而且，书中帮剪毛的办法，也是一种搞笑的方法，小朋友倒是蛮喜欢听的，但是达不到想问题的效果，和别的故事书差不多吧 
书有点旧。不太好
差评，四本书都折角
无论何时何地无论什么困难，只要有爱就能克服！ 
纸质比较差，那内容一般啦，看起来不是很舒服 
所谓的网店专供，大家擦亮眼睛
发货少发一本，我该如何找你们？连个电话都没有
就是几个纸板也敢卖250真心觉得不值 就算是有活动也不划算
就不能客观一点评论一些经历嘛？这些小时候肯定是对以后有一定影响的，写的人家啥都好，可能嘛？
最慢发货的一次，以前从来没这种情况，不满意
女儿4岁，不愿意动脑筋，相对其它故事书，不是很喜欢看这个
送货目的地，当当没自营物流，就不要欺骗消费者，不要随便贩卖消费者的信任。
不知道为何那么多人推荐，个人觉得冒险精神是有，但是比如白色鸡和红色鸡相爱生下粉色鸡，并且继续叛逆这种情节，怎么给小朋友讲？ 
书没看，到货书是破的 
这次买了四百多的书，这本白夜行最差，一看就是盗版。差评差评差评！ 
汗，是小本的~~ 
就是个人经验吧。没有通用意义。
书是好书  商家不是好商家  第一次送过来内外包装被划开十厘米的口子   同事买的二三十本都有解读本  结果沟通几次说没有
纸张一般，快递都没有打电话，直接将包裹放到物业，发个短信就完事儿。
帮同学买的，不知道内容怎么样，不过因为是翻译过来的，不是很好 
还没看 但字好小
内容较价格来说少太多了 
昨天刚收到货 今天降价了 还不退差额 不知道怎么解释 还不如淘宝呢 早知道就在淘宝买了 以后再见了
细节做的不好印刷效果好差，书里面还有油墨味
书还没看，暂不做评论。单说包装，你还能在破点吗？？？
差评！！！刚刚拿回来，一拆开就发现光盘碎成了两半，这快递也太不负责任了，随即就给配送公司打电话，怎么也打不通，然后又在当当网客户端申请换货，可是老是显示申请提交失败！真心很失望，之前对当当网的印象一直很好，希望能尽快换货。从买书到现在，对当当网的服务态度彻底无语了，太失望了……之前还一直推荐同学用这个……总之，希望客服能正确对待客户的反映 
封皮撕掉了一点，郁闷 
买了第一辑，孩子很爱看，从中学到不少的知识，想着第二辑应该同样精彩，但拿到手之后觉得，没有第一辑写的好，有些失望。 
看了一半了，还没看出此好在哪里。 
东西湖邮局的马孟娇　027-85634715就是**，电话永远打不通，绝对的**！！！这是物流吗？这他们走的镖局吧！ 
一般般。。。发货速度超级慢，用了5天时间才收到货，第一次来也是最后一次！！ 
網購書都會選著當當，但是這次真的非常失望，書送到手上的時候封面還有邊角都已經壞了，能不能用心一點。懶得去換，下次買書的話能不來當當就不會再來了，真心失望。
好像印刷错误哦  不知道是不是正品
双十一买了五本书      光调货调了四天    第五天说没货了    自动给我退了四本     最后发来了一本    太气人了
代签收是什么意思，到底有没有送到！
这是一本厚重的书啊。如果不是对历史有兴趣的人应该会觉得无趣的吧。而且有些地方感觉确实翻译比较生硬。在这里要吐槽当当的快递先。就用一个袋子装啊，送过来书的封皮，边角和书脊都折了。还不如在某宝买。 
收到时书破了
包装没什么文体，纸质一般 
还没拆开。不知道是不是正版 
打开第一页就是13页，前面12页没有，客服处理没结果，差评，不过书还是很好看
本来买给3岁孩子看的，结果发现完全听不懂，推荐还是4岁以上孩子尝试下。
本来印刷纸质也不错的书，被当当简易包装给毁了，拿个纸箱包装你会倒闭吗？！或者垫点泡沫你们会死吗？！收了钱就不管了？本来想退，没时间待在家收快递，否则就拒收了！消费者的时间不是时间吗？！无语
宝宝14个半朋大，挺喜欢看月亮，可不明白怎么跟她讲这个故事的时候她不感兴趣。希望她以后喜欢吧。。。。。 
磁带要另外买，想退怕麻烦， 
书很不错 之前的那本被朋友拿走了 想再买一本给自己 结果收到的书是破的很让人心塞 客服也只能是给优惠券 这不是又要让客户购买么 要么就退换货 邮费还得反倒账户余额 很不好的一个购物体验 第一次给这种评论
什么玩意，先不说晚一天给我送的，还送错了地方，打了好几个电话。为什么把书给我用装订机装了！ 
随意轻佻的写法，加上毫无深的的琐事，我既看不到细腻的情感，又没有使我读下去的愉悦，结尾居然自大的说每个故事都能拍电影。可能是不年轻了，这种孩子的故事看起来无趣的很
看了部分血祭篇，纸质中等。
感觉三峡出版社的印刷和排版都不怎么样
这本书是什么时候买的？2011年！现在是什么时候？2012年！可是，我连一半都没有看完。好了，够了，连书也甭看了，反正都拖延晚期了，也别治了，直接堕落在琐碎世事的中央吧…… 
有异味，不好。
物流慢就不说了，还找不到客服，退货也是一波三折，一推再推，以后都不想在当当买书了，差到不行
客服敷衍了事，快递找各种理由拖延送货、书还可以
纸质差！印刷差！包装差！你有正版的版权！却是盗版的纸张和油墨质量！！这是欺骗消费者！！
有点贵啊哈哈
从10月底买的书，11月底才收到书，催单没有回应，找客服找了三次，都只说想方法解决，却一直都没找到包裹在哪里！最后我说要投诉直接不理人，快递慢，客服态度恶劣，差评！
终于收到书了，但是书的质量不是很好，包装找开有一股很刺鼻的气味。建议那些想买给小孩看的朋友，最好拿到书以后放一段时间再拿给小孩。个人觉得性价比不是很高，不知道本来就是这种绘画风格呢还是怎么回事，反正觉得插图也不是很清晰。有点后悔买这套书了。 
本书很多句子有重复多印的字，盗版一枚。实在不该。
囤货的，还没开始看
不太喜欢这个书，个人觉得教育孩子，很多生活习惯不能只告诉他什么不可以，应该多告诉他应该怎么做，但是这本书只是写了这不可以那不可以，个人觉得，有些没有的坏习惯，都容易因为看了这个书而学到，所以看了一次，就赶紧收起了。 
两本一模一样的书……一个居然没长脸……
虽然有很多本，但是每一本的内容都很少。 
里面大谈北欧国家福利如何如何好，跟书名完全不搭。 
比第一辑怎么查这么多，要求退货啦！ 
看微博上很多人提到，买了挺失望的，觉得就是微博上的段子。相爱的人打情骂俏小片段，不过特意买本书回来没什么可看的
印刷有问题，73-88页，失踪了
书到的时候，连塑料封皮都没有。活动买了9本书，也不能全退啊。
油墨味儿特别大，很差
一般般吧，没想象中的好
中通快递，看包裹烂了，直接给代签放在代收点了。以前可都是当面验收的，难道他这次怕我？
书好薄以为书会很厚呢太贵了而且压根看不懂啊太深奥 
包装不装，可惜内容太差，而且还这么贵，里面的内容解释一塌糊涂。 
一般空洞例子都是老故事 
当当同一个活动，就是现在10月10到16日的，100减40，这个商品11号还390多，12日就500多了，大家注意了，免得被骗，绝对的差评，简直就是欺诈。
还没有看内容。很不愉快的一次购书经历。 
包装太差…真心不好
没有第一辑好看 
小学以下不要买了，超出理解范围 
等好久，结果包装没任何防护也没塑封，好失望
书都不错，包装太差，一运输塑料袋子包着三本书，袋子多处磨破，但简陋了吧，比同时买的另一本书包装差太远了
中等包装太差 
书倒是还可以，但是服务一般，物流略慢。
好吧，第一次买限时抢购的书，这纸张真的让人无语，盗版无疑。影响看书的心情
没有包装，书的正面反面都有严重的划痕。希望内容不会让我失望。
发货不及时，8号付款，一直到今天才收到。 
很失望，我以为厚厚的一小本，没想到是大大薄薄的。图片坑爹啊 
纸张不是特别好那种，但是可能怪价格原因吧！
这个包装，以后还怎么买，虽然是100-50,那也不能这么坑吧
看了半小时，看了一半了！内容松散，各种图案，留白，凑页数，好水啊！
是本旧书，没有塑封而且特别脏。。真的服了，箱子里其他几套都有塑封很干净的。
或许与国内的一些书有部分思维的区别 
我完全没看懂，都是写什么啊
没有理由 
这套书质量不怎么样，内容还可以。
油墨味好大，给小孩看的书，恐怕不太好。
买多了一套，退了到现在也没有见把钱退回的我账户上，也没有人反馈！没有客服电话联系
这是最易读的欧洲史。当当的物流再一次晚到两天。人家jd物流这么快，都会打出提前量，当当每次承诺转天到，保证让你失望白跑一趟
为什么没有答案？？？？？？？？？？谁能告诉我
内容没有想象的好，有些道路，只是没有预期的那么有名。也搞不懂那么明星啥水平 
太没意思了，刚买完，当当就降价了，还不能补差价。
因为爱过，所以才被深深的伤到了。书都被磨坏了{哭} 
不论是纪录片，还是文章或是作家采访里，都有看到推荐沈复的这部《浮生六记》，所以购买了，还没有开始看，看后评价。 
听力二维码根本就不存在
不开心，都降价了
铜版纸，打开有些味道，可能放几天应该就没味了 
排版很有问题，字体小得可怜，还被压缩扁了，看着特不舒服。
纸质差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
这本书离想象的有些距离，一般 
感觉印刷上有些欠考虑，比如第一个故事，我还没给女儿讲，就自己翻了两页，文字上是需要孩子在图上识别但是印刷的版面都没有考虑在这点，都给遮住了。 
考试用书，无法评定。
希望当当能重视并好好解决书挤压变形的问题
没开发票，差评！
我对当当好失望。先是发了不知名的快递。然后五本书就只是用一个塑料袋装着，而且还是破破烂烂的。失望透顶。
第一次当当买书 很不满意 
有些语言总觉得有违和感。 
收不到书，显示的签收，客服一个推一个，没有过这么“爽”的体验
书碰了一个坑，望当当在物流方面改进
东西很好，已注册电子版，好评！物流太慢，6月4日就应到货，硬生生拖到8号才到手，差评！ 
不仅物流慢，而且直接就是塑料袋的包装，书也被磕坏了！ 
书侧面都是毛边 
怎么没有拼音呢？娃娃怎么读
无语，书刚拿到就看到了下面这个………不是快递的原因，同一个包装盒中的书其他的书好好的，就这本是这样，这说明当当网的相关工作人员明知书成了这个样子还是发给了我……绝对差评
这次书的质量最差，贴画一个都抠不下来 
本来很开心，结果拿到的书不知道是不是捆绑的原因，书折痕很严重。。。 
看介绍很好，但是拿到手感觉非常一般，字数特少，无法和孩子系统讲述，故事情节过于简单，性价比太低 
送过来就是烂的，书还行不过没爱了
说是白夜行姊妹篇，个人感觉远不及白夜行好看，一开始就知道凶手也使得推理部分的叙述有点无力，全是案件的堆叠凑起来厚厚一本。而且白夜行里是爱啊桐原多好啊，这本却感觉全是美冬对雅也的利用。。。就那样吧
前两天收到一个，至今还有一个包裹一直停在十四号发往昆明途中，这一次的购物真的很失望~~还不知道另一个包裹什么时候可以收到， 
还可以吧，只是包装过于简陋了。
没有外包装，另外字有点小了 
刚买完就降价了！！！差评
没看过其他毛泽东传，不好评价，就给三分吧，说实话，不是太满意 
刚看的时候，很有兴趣看下去，但书中过于吹捧，有些失望
这么说 在当当买了这么多次东西 这次是真的让我不爽 拆开就这样了 居然连包在新书外面的透明膜都没有 快递袋子也擦破了几个口子 都是长途快递了就不能在包装上面长点心？
女儿用了一小时左右就看完了，我都怀疑她是不是真的在看哈哈
物流太慢等了三天
以下评论内容和书本身没有关系，也怪我自己不细心，从来也没有出现过这样的状况。买回来一看封面才发现是英文版的~。学识实在浅薄了些，英文的＝是白掏了钱，虽说咨询了售后可以退换但是二十几块的，这样一来二去的实在麻烦。写下这段内容的原因有二，一是为了警醒自己和别人，二是渺茫的希望以下出售方以后能否将＜英文版＞这样重要的信息明显的备注一下~唉~
绝对盗版书
有点损坏 
书背被磨了2个地方，颜色蹭掉很大一块，纸真的是非常非常非常的薄，敢不敢再薄一点？ 
不太适合六个月的婴儿，大点会好吧 
简直有毒好不好，居然给我发去年的过来！这是在逗我吗？备战16年12月份？没问题啊，但你当当是不是应该再给我发个月光宝盒过来？要不然我怎么回到去年备考呀。
明明下单买的是儿童健康讲记，怎么给我发本简笔画，真的是服了这商家，这么低级的错误都犯
看来注重说教类的图书大多不怎么样。读完还得家长诱导幼儿，这个故事讲了一个什么道理，幼儿往往茫然。 
为什么这本书中的内容与其他版本不同呢？福贵是在为母亲请医生时被抓了壮丁还是演皮影戏被抓呢？有庆是救春生的老婆而死还是被倒下的墙砸死的？凤霞的儿子叫苦根还是馒头？ 真是无语！为孩子屯的书，没想到跟别的版本不一样！！ 
有点不适应，里面描述的暴力和变态事件，看了心里有点害怕！但是有一个蛮喜欢的。 
包装非常不好！就薄薄一层塑料袋，还破了，就不能用纸箱？压坏了书封面，很难看！懒得退换折腾，没那个时间，我是来买书看的，不是来寄东西玩的！希望当当以后加强包装质量！
太一般，不生动，很死板，不如以前买的小熊那套 
新新的书，装订前也不质检一下是吗？从183页开始卡纸卡得一塌糊涂，有一道划痕一直划透到192页，申请了退换货，通过审核5天了还没有人来上门取，内容没什么惊喜，倒也是情理之中，红了嘛，质量自然会下降，好久不在当当买书了，偶尔买这么一次失望透顶！
优点乱，两岁多小孩不看 
书不像以往有包膜还弄脏了第一次很失望脏了就不该发给我
希望不会缺页吧，因为买的新华字典 使用过程中发现有缺页现象。 
内容一般 大家都懂得道理 书有点小 
这印刷也是厉害了，看到一半戛然而止，突然从头开始，内容要是完整也就算了，中间一大段都没了，从第6页直接跳到71页，真是醉了！！！
就不舍得包装一下吗？纸质薄，书角惨不忍睹，当当也就这样了
何是秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变
没有箱子，直接用袋子包装，书的边角都撞得皱皱的，买的两本书不同的出版社，发货就复杂了好多，哎… 
书名写的很大，但实际没什么，， 
包装都破了 
说实话没太看进去。。。 
书是假的，用配套app显示防伪码早就被激活了。
好书，包装差。
一批买回来最看不下去的一本书，放在床头一个月，至今只看不到6页。包装和名字是我喜欢的，可我真的不喜欢这种流水账一样的书。 
还没看完，不知道实用性怎样
一直很信赖当当，但这次却有点失望，问题是书背的装订，裸露出来，很不扎实。以为是发错了，后来换了还是这个样子，不能因为促销质量就不好，希望当当注意这个。
只有几篇文章是标题说的大家写的文章，其余的无语不值这个价钱。
内容不知道如何。但书太薄了。一厘米左右厚度。
刚到的新书拆开就这样，对于爱书的我是不能容忍这样损坏的。
买了很多次 偏偏这一次这本书没有封皮 不满意 
网购图书从来只在当当买，但是包装越来越差劲，是不是看距离短就不好好包装了？上次至少还有两个袋子，这次就套了一个袋子就寄过来，两本书不同程度的折痕变形，失望！书内容很好，三星评分是给你们的办事态度的。对了，目送这本书，书套上的印刷很不清晰，还有塑封，不完整。 
如题。价格一直在变，也会影响买家的决定。 
愁死我了，这书都折了，不开心。
这本书算不上很好，有些标题问的大人都不太容易理解。 
孩子不是很喜欢，语言一般 
书竟然是已经拆开的，没有膜包住！怀疑是不是店里的样品给我寄过来了！
下单一周后被无辜取消订单，多次询问客服都未有解释。后又在没有告知的情况下生成了新订单，收获时候才知道需要到付，与之前下单的支付方式不同，也未告知。经常在当当购书，以前没和客服打交道过，没想到服务态度这么冷淡和没有效果。以后首选亚马逊了。
内容还没看，错略的翻了一下，感觉印刷质量一般，纸张比较薄，字体也不是很合适晚上阅读，总体感觉一般。 
发货很快，快递给赞，但是是16K的，页数也一般，6册120确实售价有点贵！ 
看了几页没法继续下去，里面要跟着做题，不符合我家实际情况啦 
阉割的厉害吧，左混
希望加强产品外包装 加快送货速度
大失所望～
以前听过王阳明的一些事迹，感觉很厉害的样子。不知道是书的表述问题，还是什么，总之翻了有半本书之后，感觉不到那种传说感
包装和印刷看着都很一般 
书已经破了，感觉当当越来越差，有种以后都不想在当当买东西的赶脚。 
塑料包装 书都破了
发了一本拆封的 换了之后还是拆封的 当当就那么回事 凑合吧
不知道 是运输过程中造成的还是书本身有瑕疵
差评，在当当买了许多书籍，这本是我见过最差的一本。一本书当打开快递包裹后，我吃惊了，书籍竟然赤身裸体的呈现在我眼前，连包装纸都没有（被狗吃了？），连书身都有磨损。虽然书页外观很新。但我对书籍的版权有所质疑（是否是盗版？），我也不想退货什么的，浪费时间和精力。假如还有下次（以前出书都是成都仓的）是无锡仓出的货品，我宁愿去书店买。也绝对不再购买当当任何书籍。
差评，差评，差评，差评，无数个差评呢。来当当买了好几年书了，第一次遇到发货不全的问题。本是十本书，漏发了两本，多次联系售后都无过，更不不理人。服务态度太差了。
已经买了前面的23本，就差这一本了。
之前在网上看过，但还是选择买下书来看。发现这书的处理不太好，剪裁不平整，但看书嘛，也就忽视了
文字做作不切实际，繁琐的比喻更显得浮夸，几乎是硬着头皮看完的，莫言极力推荐？我表示怀疑→_→
估计适合两岁以上的小孩。 
打两颗星是因为我想批评一些这本书，而不是当当网本身，这本书很有问题，重复的段落很多，感觉像将作者写的一小段一小段的随笔硬拼成的一篇篇文章，有些地方还出现上一段与下一段一模一样，应该不是反复这种手法，很明显不是。当然，这本书的装订我很喜欢。
书还可以，问题是没过多久你来个活动，早之前也没说有活动让买家等待下，明摆着欺客！ 
一哥们半夜 ? 喝完酒回来，小区楼下转了一圈 ? 没找见空着的停车位 ? ，抬头冲天大喊了一嗓子 ? ：你老公回来啦 ，几分钟不到，十几台车开走了 ? 。感觉不过瘾，又冲天喊了一嗓子 :你老婆回来了 ， 一分钟不到，停车场空了一大半 ，只要思想不滑坡，办法总比困难多 。 
看不懂，应该是本人问题。 
不是说当当网上面的书的质量很好地吗？为什么买来之后书本封面全部刮花了？当当网是不是拿卖不掉的书卖给我们？？？ 
快递人员态度恶劣，耽搁了好几天，还找理由说是承包出去送件，至今未收到 
个人感觉一般，画面非常杂乱，不知道孩子是否喜欢 
还没有看就不评论了，小孩子的童话，小孩子看了会不会以为自己是个熊崽子，就像我小时候以为自己是白雪公主长大会遇到王子。呵呵…… 
印刷纸张感觉像是盗版书，看看评论有很多同感。当当竟然沦落到这样了？
我根本就没有收到书。快递公司说房门了。也应该是房门了，但是却没有。你说这该怎么办？
书皮破了 
装订太烂了，顺序都乱的
不像正版书，纸特别粗糙，而且包装全碎了
包装一般，价格便宜 
里面的图片过于粗糙，孩子不是太喜欢，看的出来这样的书没怎么用心的。 
连包装都没有 每次买书都会碰到一两本没有包装？？？ 这次的没有包装还磨了边角 书面还有折痕
书不错，快递是真恶心，我真是醉了！书真心不错，快递真心恶心！！！！
让发的广泛地广发华福估计还
周五下的订单应该周六大，结果到今天才收到，快递服务太差，期间打电话催了3次，差评！ 
可家里那位　却不感冒......
一般，孩子兴趣不大 
用的什么烂快递呀，未经允许私自签单，到现在还没有收到货品，服务极差，要求退货并给予客户一定的赔赏
当当上最失败的一次，封皮已经破损，外包装完好，直接发烂的应付！无法容忍！谁去书店会买本折了的？前后都皱
质量一般，物流很慢
书怎么样先不提，这个包装真是醉，都是破的，里面书也没有裹上东西，快递袋子是漏的，里面的书都磕破了，醉
看了几页，都是错的，我怀疑是盗版，店家不给退。
这本书是盗版的，盗版的很小，有点味道，我之前在朋友家看过这本去正版的要大纸张要厚
果然价格便宜，纸质包装一般，而且配送过程中，书角磕坏了，便宜没好货
完全看不懂 不知道作者在说什么 全家人名字都一样 看的我头晕 额 我没看完 看不下去了 
纸质真不行，排版好丑，一行字都是斜的，慎重
可能我的确对这类的书不感兴趣吧。 一直都没有看完，实在是没有阅读的欲望。应该和我个人的兴趣有关。 
有没有搞错，给我寄了两本一样的？出差才回来，给孩子讲书才发现，第九册呢？
不知是店家还是快递原因！
送过来整个包装都是坏的，书都掉出来！物流更是非常差，写着21号送达，不催的话23都不知道会不会到！快递员还编造理由，一下说快递未遇，一下说联系不上！满嘴谎言，家里有人，一个电话都没打，各种编造理由！当当选这样的合作伙伴，自己管理又差，难怪越做越差！
内容一般，还可以吧，闲来无事可以看看 
早就听说这本书，可能是预期值太高，所以觉得一般，没有想像中的好 
通读全书后看到一些精彩段落和醒世名言，但个人感觉书中价值观有问题。处处可见作者对自己母亲的怨恨和对孩子的宠溺…这样的情感应该是源于作者童年的阴影。自己伤痕未愈却开始蛊惑大众说实话不是很负责任。
书上明显有凹进去的地方，还有折痕、刮痕。 
说实话书的纸张很薄，而且快递太暴力了。五本书有三本出现不同程度的损坏，会计损坏最严重。不过售后服务很好，说是可以提供上门办理换书服务。不过自己嫌麻烦，而且时间也等不急所以就将就着用了。希望当当下次可以在包装或快递方面改进一下。
书边缘有点走样了，应该是被挤压的
自已读初二时，有全套的中华上下五千年和世界五千年，但后来传来传去便不全了，这次买来是为收藏，感觉这个版本的质量不啥地，纸张过软。。。 
这本书水分太大：书中塞进了很多与查理的言论无关或关联度不高的内容，将篇幅搞得很大，然后打上很高的价格。其次，此书编排方式也违反常规，让一头雾水。总之，这是一本让人有受骗感觉的书。我为中信出版社出版这样的书感到脸红
内容不错，但是封面有破损，没有外包装，不开心。 
送货的快递员让到公司门口自己去取，并且还说没带零钱，莫非想把零头都给赚了？说话态度理直气壮的，影响心情。 
没有想象和大家推荐的那样好--插图画得不好，而且翻译得很怪，儿子超不喜欢。。。 
还没看，发货太慢，不高兴！ 
不自以为能看见，所以看得分明。不自以为是，所以是非昭彰。不求自己的荣耀，所以大功告成。不自以为大，所以为天下王”，实际上是在强调因循自然。 
内页有水渍一样的黄印，一直在当当上买书，却越来越失望了，书快递到手上都被压出各种印子来了 
其实用处不大，还有点贵！ 
送小朋友的，但快点包装也太low了吧，一套书也有几斤重，就用薄薄的一个塑料袋子装着，拿到边边角角全有破损！
商品走的申通快递。太**了。暴利装卸货物，书都坏了，我们公司定的名片走的也是申通，和我的书是一起到货的，名片盒摔的粉碎。必须差评。 
未收到此商品
平装，价格相对便宜一点，不太适宜收藏。内容还没来得及研究，但插画少很多。 
只能说一般，而且还是日本的。早知道是日本书我也不买了。 
全书，只有七页彩图，灰白照片加粗糙泛黄的纸张，是盗版吗？当当多年的信誉开始下降。
译文败笔，读之无味，切勿观之，原作文章风流，阅之上品。
。。没兴趣了 
铅笔笔芯收到断了几只    画本一般吧
也不想说什么了，书都摔成那鬼样了，就不能长点心好好包装下吗 
印刷质量不好 
可能是我不喜欢看这类书
质量还行，建议大家买2010版的两本书，其包含了川端康成的几乎所有代表作，，，2013版太坑爹，内容差不多，就整理一下，便多印了几本书，价格立马上去，我看出版社是想钱想疯了！！！！ 
包装太差了，还是从广州发过来，才40公里的距离，四个角全都破了，书本的角都磨破了，到货了也不通知，就放门卫室，说也不说一声
快递包装简陋 
感觉这套书翻译没有我之前买的好。像盗版。
图片不是很精美 故事情节少 对于小孩还是比较适合 可惜我还没结婚... 
差评，CD盘漏发了，懒得退货了 
一般啦，教的过程太简单 
书不错，可是当当这也太坑了吧，说是书香节满200减100，但其实是先把价格提上去的才做的活动，买的时候接近原价，现在15，我就呵呵了再也不在当当买了
都是被评论骗的，理论太多，没实用性
只看了三十页，可能往后看会好一点吧。但是目前为止的感觉是远不如佛洛依德写的《梦的解析》
我有史以来看过最烂的一本书，我就搞不清楚为什么还一直高居畅销榜，1分是给包装的
公司同事推荐，买了之后并没看进去。不是书的问题，实在是对沟通的能力方面，觉得实践比理论更重要。读万卷不如行万里。 
一块买的两本书，我不知道是谁给我签收成功的，根本就没收到书
一般 不容易懂 
书有点儿破，感觉挺旧的，，，， 
还没看，充满期待
包装一般，书都磨损破了。
这个不得不说下，我的书磕坏了。没办法还是要给孩子念啊！幸好不是送人的。内容还可以。
都这么薄吗？我记得挺厚的呀
习来送人的,纸张不是很好. 
你们自己看 呵呵  呵呵呵呵
额，下单还不到12小时就降价了，坑死人勒
真的很一般! 
对于这样一个这么烂的APP我真的也是觉得没谁了，这是我用过最难用的一款APP，送个货还能送错了，神经病?耽误了半个月才退了付款的价格，你们心里没有一点数吗，耽误我了那么久还不赔钱，还赖我联系不上，真是没见过你们这么烂的，我以后绝对觉得不会在使用当当也不会买你们的东西，没有信用，办事慢没有成效，事多，你们真的太恶心了，当当恶心!
如果 如果   合适韩版男装黑色就看完本身不行不行不行行不
比活着差多了，揭露现实我宁愿去看新闻。 
我严重怀疑发的是损坏了的书。
没发票     ！！
第一次再当当网买书籍，我以后不会再到当当网买任何东西了，物流九天
书收到了，还是好评！但快递的服务态度是相当相当的差！望改进！不要再有这样的快递员给我送货了！太破坏心情了！ 
包装挺精美的，但里面的字印的一深一浅，看起来感觉像盗版，凑合着看吧 
服务极差，清单联系沟通2天未果，客服换了几个，沟通发邮件又是空邮件，无服务可言，最终告诉解决办法自己复制，系统烂，打印不了就是浏览器问题，没有任务解决。
书收到了，快递很快但是书有损坏，心理很不舒服
这是给单位同事买的，但我本人并不喜欢柴静，她这本书出来之后遭到一片口水，这人就在演戏。俗话说，会说的不如会听的，这人完了 
与《股票大作手回忆录》简直就是一个天上一个地下，无用之辈 
不知道为什么那么多人说好看，要情节没情节要文笔没文笔，可以用做小学阅读
以为是故事短文，看了才知道是诗歌，如果不喜欢诗歌的小盆友还是要谨慎购买。
还没看，物流超级慢8天才到，对当当很失望
看到的第一眼就买了，电影很温暖。今天拿到发现竟然是文字版，我以为是电影版，图片多文字少的那种。凑合看吧，不适合幼儿园和小学低年级的小盆友。
内容一般，孩子不太喜欢 
有一本刚拆开就是坏的，本来想换，考虑到以后孩子也有可能撕啥的，就这样吧
有点失望，书有点脏，我同学说有点像盗版的。 
印刷不咋的，很多页字不清晰带影，看了眼睛不舒服 
想再买本送人 结果海淀区还购买不了了 什么玩意儿呀~ 
错误太多……给孩子看的书为什么这么不严谨…… 
还是老版的文化苦旅有温度，余先生在新版里一会儿跟这个局长参观哪哪，一会给这个县长题字，一会儿又成为某某城市建筑的名字来源。我是看文化苦旅，不是看您的政要纪录。 
老妈不喜欢这本书 
孩子说很多查不到
不是很喜欢这个翻译风格，故事挺好，喜欢封面设计。
一般，故事性一般，没有想像的好。 
跟客户沟通了几次如何补开发票，死活没人理，什么时候当当的体验变那么差了！
对于八岁二年级的学生来说觉得这套书内容太简单了，八岁的小朋友说只适合幼儿园大班的孩子。
有破损 但快递较快  包装不好
不太喜欢，觉得书中有些的做法不属于家常，而自己喜欢的家乡的做法又没包括在里面。 
我可以说二号买的，结果二十四号才收到么？而且书的封面还有磕坏，不是脾气好能等着早退了 
少了一本，于是看一下上次买的10本套装也是少了一本。这是买十少一的节奏么？？？？？客服也没有理，哎……
本来主要买的这本书，其他书是为了凑邮费买的，结果寄到的时候发现没有这本书，才想起来前几天莫名其妙的退款，书没有了，也没有通知一声，不然其他书也不要了，服务太差 
包装太简陋，书本都列了些，内容对于3岁的宝宝有点复杂 
整体来说也就一般，噱头的感觉更多。 
你们能不能把书不要损坏这么多啊？。。。。。。。。。包装又次 
送到家破了 
首先，我拿到书很生气，包装真的很烂，就随便拿个破袋子装；其次，我想说的是我花钱买的是新书，不是二手书，书都磕破了，边都卷起来了，书籍上全是灰尘，这种书也能叫新书？？？？？里面内容没怎么看，看了一下里面的书籍质量不咋地，与书店里面的正版行货不一样，至于是不是正品就不知道了，建议还是去书店不要在网上买了
经常在这买书籍，怎么这本书也太皱了吧 。受不了，用一个盒子装起来多好啊  非要弄的破的一样 
第一次在当当网上买，且不说内容怎么样，我一次买了七本书，到我手上的时候，那个外包装都已经乱了，纸箱都破了，幸好东西没有少。
纸张太粗糙，孩子翻几次就破了，真是赝品。
可以，但不是很好！
差评差评，明明说11.4送达，可是根本就送不到，骗子
话说不好 
我买的应该是盗版的，一本书两种书纸，好粗糙的纸，最失望的一次购物！肯定是盗版！！！
印刷的味道大点，建议晾晾后再给孩子看。 
纸坏了 
宝贝还没看 先备着
书的纸张实在没法说好 
内容杂乱！不觉得有多好
小学生就应该多读历史地理类课外书，到中学了就没太多时间看这类课外书了。
除了第一章是朝花夕拾，其它全是散文完全看不懂 
要疯了  买了怎么没有记录还无法联系客服
第一册  装订有问题。
实话实话，不好就是不好，买东西不是为了买残次品！
一个半童话的故事，很虐心却不做作
书页有两页连在一起没有裁开，很多页没有印刷清楚，字体模糊，阅读体验非常差。书倒是好书。可惜。 
送来的时候书角已经烂了 看着心烦 退货！第一次在当当网买书就买到了这样的书 心塞 
刚买的，跟双十二差价太多了，我很不开心
没有收到书，快递越来越慢，我竟无言以对 
努力研究~~~了解一下普遍存在的拖延症背后的真正原因， 
买回来有点失望，画风不好看，而且感觉不适合太小的孩子，怎么也需要上小学的孩子吧！
读了好多年，终于读完了，但是实在共鸣不起来，虽然知道那些道理，但真的觉得没什么了不起啊，是我还太幼稚吗？ 
书的封面有污渍好像是乱丢造成的，表示非常不满意 
当当服务差评，赶不上现在网络购物时代的发展，卸载
我买了四本 为什么都没有光盘？ 
内容不做评价，仅仅谈谈当当网的服务。包装一般，服务一般。 
冲着内容去买的，但里面居然有错别字....... 
大多数都是复制粘贴，内容没有实质性。不建议购买
没有包装膜
这本书我给朋友买的纸质书，我自己看的电子版。所以装订什么的我不知道好不好。但是这个内容我一定要说说，我看过电子书以后就想幸亏没买纸质书！我真没想到这是写过《活着》和《许三观卖血记》的余华写的！简直不能相信是同一个人！如果这本书是随便什么我不知道的现代作家写的，我可能还会觉得文笔还行，可它竟然是余华写的，那就让人伤心了！以前余华的小说给人的感觉是绝望中蕴藏着希望，不管世事多艰难主人公永远不会彻底的向命运低头。是那种茫茫荒原上，四周一片荒凉但是主人公手里还会小心翼翼的捧着一只摇曳的蜡烛的感觉。而《第七天》这本书，就是抱怨。除了抱怨还是抱怨，一个抱怨接着一个抱怨。看完以后就一个感觉，这不是微博段子手合集吗？还是公知合集呢。亏当当的广告里还打出什么“比《活着》更绝望，比《兄弟》更荒诞”，别逗了。我都不愿意相信这是一个人写的！那种惯看世事炎凉冷嘲热讽说点什么后面都想加上“呵呵”的小说真的是余华写的？余华到底怎么了？ 
不知道 
和几年前的对比了一下，印刷越来越差了，差评
这个书名的翻译存在故意误导性，本以为是 Python 核心编程第二版的升级，结果其实内容完全不一样，书名应该叫做《Python核心应用编程》
还没有开封呢！看了再来补充评论
物流超级慢，和预计送达时间相比晚了三四天；而且书都是烂的。差评差评差评
第一次从当当上遇到这种情况，买的书发错了，不想退换货了就这样吧，希望下次可以注意。 
内容一点都不好 
如果不是别人推荐，去实体店我可能不会买这本书…硬壳得质感虽然提高了档次，但不适合小宝宝阅读，太尖锐了 
商品发错了两本一样的，有一期没有发 
书里的故事大部分都是很老很旧的故事，不推荐 
少年的冷漠和无知，希望可以变成利剑，刀刀见血，不逊大人的世界。哈桑的生命始于阿米尔带给他的明媚，也终于阿米尔的次次转身的冷漠的背影。原谅这个词原本就脆弱可笑。如果伤可以愈，事事如昨，何须原谅。如果伤已累累，太阳都死掉了，用什么来原谅？用什么来照亮今日的黑暗？
看了“遥远的救世主”，感觉很失望，我不知道我购买的是否小说的原著，就一点，这部书看下来感觉就是在看电视的分镜头，没有小说的味道。 
书收到已有破损i 
什么啊，我6号买的书居然等了半个月都没到，正要投诉，当当打来电话说是邮丢了，咋会这样啊？ 
一年级看合适，以后就太弱。 
这种工具类书籍应该是普惠大众，这么贵的价格实在不应 
有折痕，很破旧
感觉有点贵，就8小本，还薄薄的，一本一个小故事，小故事的内容也重复。 
纸张比较薄，解释也太过简单，注释也不多，不是很满意。 
包装不错，但有些华而不实。画面不够精细，内容更少。 
应该是正版，但是太小了，信息量少 
内容不错，印刷一般，快递超差！
支付宝领了个当当十元券买的，梁老先生的书啊可是，加上邮费到手才三块钱？简直不要太划算ᐛ
不得不说都是听当当的书是正版，但是宵夜打成消夜，我也是醉了
可能是年代问题，我觉得这部作品中所有的人性格都特别奇怪，娇纵，任性，善意恶意都来的莫名其妙，恨一个人跟原谅一个人来的特别快，特别没有代入感，我果然不适合看写爱情的名著。
这本书，这个版本不太好，都是文字的，适用于更大的小学生，而且书尺寸较小，买时请考虑清楚。 
里面装订是乱的，里面还有白纸，建议发货前好好检查，送货员送到后收了钱就走了，还都来不及了。 
需要家长有一定得英语基础进行辅导，否则小孩很难自己消化 
并没有爱惜书本，缺角，肯定是乱扔快递的结果
快递一直没联系我，呵呵，自动收货？
书感觉放了很久，里面印刷感觉还可以，但是封面明显有污痕，不是很开心的一次购物。 
内容一般吧，没有期待的那么好看了 
没有拼音，还好长一个故事，估计得十年后会看 
快递太差劲了 到了也不打电话 直接就放楼下门卫那里 过了好几天我根据物流查到他电话 打电话问才说放在楼下门卫那里 真是无语 
星火可以做这么烂的app我也是服了，买了书没有光盘，让扫一扫下载app听听力，你对自己的app设计那么自信呀！烂烂烂，浪费了老娘那么长时间都没弄好....第一次给差评，倒了八辈子霉买了星火的书，各位老师和同学都不要买了！！！！
味道太大了！这是我在当当买这么多书中最臭的一套！ 
今天刚收到，试读了，感觉一般，没有想象中的写的深入细腻，适合粗读 
不是我想象的以作者自身经历为题材，纯粹的成功学贩卖。挺失望的 
包装破了！！！
你们的包装就这样啊？糊弄人哪
如果非要比起来，《活着》给我的感觉是悲愤，而这本则是悲哀。对这个社会难以避除的劣根感到愤怒。 
快递没有给我打电话直接放在易泊箱子里面，然后易泊是25号给我发短信，今天去取就说过期了支付两元，书才多少钱？真的是让人很恶心的行为
这次的书都没收到。和快递交涉了6天还没有解决，当当客服也连接不上，退款也说明不起。很棒的购书体验。
书的质量没有问题，但是对于8岁的孩子来说，看不懂，不明白他们老师为什么要求读这些书！ 
书收到的时候包装都是破的。。破的
挺大三本书，但内容却贫乏得很，只适合幼儿园的小朋友 
书内容是好的，外面是破的。收到快递的时候外包装已经破了，书也破了，而且折痕变形。非常遗憾！
这套书精装版的,性价比不高,不值得买! 
除了这个熊，其他都是类似第一张这样的。这就是所谓的立体啊
我家孩子八岁了，但是感觉这个内容有点深，孩子不喜欢
坏了，很生气，要买的想想要不要买吧…边边都坏了黏黏的
当当的活动全是骗人的，满100减40就是把单价提高，还不如其他小店。还没客服，有问题总是个机器人……快递还不想往楼上送～印象很差了，不会再买了。
不知道是翻译的问题还是怎么的，语言乏味，一句话绕来绕去的，表达不出情感，说不清事情！好评哪来的，那么多！大人都没耐心读下去。。。
没有什么意思。 
这是给快递的，都不送货！！ 
这本书价格贵，味道大，另外书中竟然有残损，一次不愉快的购书经历！！！不过，内容还行，勉强看吧！
收到还没看
买完半个月降了20多元是什么个意思
这本真的没多大意思，太贵 
比较温情  要耐心看完  一个离婚的女人被人杀死在房间于是 警察对周边的一个个小店开始调查离婚后 女人搬到了儿子住的附近居住 每天都去买蛋糕 她以为卖蛋糕的是儿子的女朋友刚好那女孩怀孕了 于是想多攒点钱 之前离婚时 前夫给了很少的补偿费  她想从前夫那在分得一点财产就联系了前夫公司的税务负责人 他是前夫公司的合作伙伴  为了替自己的儿子还债  于是盗用公款 几千万  怕到时查账  到时会连累到自己于是有了杀意一个个小店 每个小店都有故事
没有发票，为什么？
一般般，纸质不好，影响阅读心情
快递没包好，就一层薄膜都破了，里面的书也没包装，刚好下雨就湿了。刚买的书湿成这样，一点心情都没了。
这种叙史的风格我不习惯 
我买的这个版本，书上写的附赠光盘一张和附赠卡片（含教学法总结及复习提示内容），赠品均未收到？？难道当当卖给我的是盗版！
包装太不规范
感觉这大套书比以前买的神奇校车的书故事情节减少了很多，根本不是一个完整的故事。每本书里都删减了很多篇幅
不好，书是要反着看的，非常影响小孩子看书。 
纸的质量不咋滴，跟盗版是的 
故事不错，但是对于四周的孩子来说，理解还不深入，不知道是不是家长没讲好，呵呵！ 
这本书定价这么高，里面的内容居然不是很多，是怎么畅销100万册的呢？
经典书目，质量一般。
书是好书 就是为啥封皮脏乎乎的！
不太好，书封面破了，字有点糊，像盗版，而且快递有点慢，同城第二天就应该到，我都第三天才到。 
一般般，朋友介绍的 
被快递员恐吓  也是不想说什么了  找客服也没下文
有点失望  写的不是很好 
塑封坏了 
看起来是正品，只是麻烦稍微保护下书，就用个袋子装着，拿到手的时候包装上都是泥不说，书还压迫破了，看起来跟旧书似的。总之很不满意 
不小心多買了一本！！不過快遞超級快被嚇到了呀 
放干净后果脚后跟将会尽快航空局黑客计划客家话
有一些关键知识点没有，我到后来还是看视频才发现的，书无论包装好坏，但是如果内容不够全面，那这本书就是失败的
看推荐书单买的，孩子不是很喜欢。 
书是本好书，可惜没有纸盒防护，单单就是塑料袋包装;其次只针对苹果客户端新用户给予十元优惠，安卓新人没有就算啦。商品包装很差，配送效率和快递员服务我给满分！
送给孩子六一的礼物:共有16本书其中有12本有折痕我也真是无语了 
一般般的样子。。。 
罗素西哲史是最烂的西哲史
书有一股异味
没有儿童百科全书的纸质好 
内容都是一些小故事组成的，感觉一般，连贯性不是很好 
不知道自己会领悟多少 
客服差劲，解决不了问题只会拖，含糊其辞欺骗顾客。浪费大家的时间，当当越来越差劲投诉无门啊。
我根本就没有收到货，请问货是谁签收的？到现在我还没有见到我的货呢 
同城物流四天配送，客服不解决问题
感觉很一般，理解不了笑点在哪里
读过中国史，太搞笑了，所以世界史一出来就预定了
和老版本没啥区别，买亏了！ 
辣鸡，缺页成这样还叫精装，三联书店辣鸡成这样了？少了217到248页多了255到286页，无语
觉得不像正版呢，一套书，排版字体居然不统一，这是正版吗？在当当买了这么多年书，太失望了。之前买的童书也是，文艺竟然用空格表示，你不要告诉我正版书排版会用空格符号表示打印不了的文字的！ 
包装太不走心了，书周边被压得都变形!
纸质不是很好，看起来像盗版，并且第十页有句诗是象棋在于乐悠悠，但百度的是象棋在手乐悠悠，不知道是作者写错了还是这是盗版印错了 
快递服务态度不好，不给送货上门，需要到楼下自己取件 
这本书简介上介绍是中英对译，但买回来的却是中文版的。请大家一定注意！！！ 
女儿二岁不到一点。对小熊的认识最充分，无论何种形式的小熊都能认出来。。可是这本书上的小熊，我问她，是不是小熊呀，她看了半天，告诉我，搞错了。我真是晕了。故事的内容还是可以，但是画出来的东西太难让人接受了。。 
外面看着旧旧的，不开心，看着像二手的。
好好学习，天天向上，很早就想买了，只是这次买书三四天才收到，以前当天或者第二天就收到的，而且包装袋都破了。
这本书的实际可操作性不大］也就是给家长随便看看聊以慰籍而已 
对于小说中对于文化属性的讨论持保留态度，我目前的认知来看根本问题仍在于人性中贪婪恐惧等劣根性。
后面退掉了，很好的主题，内容却很粗略，不喜欢
质量，不是很满意
包装太差，东西还没验证是不是正版，反正书能看，要不是看在书在胶带的那么粘的情况下，撕下来还没事儿，我肯定会退货
还行，不是特别喜欢 
有起教育孩子的作用，图片不是同一个人画的。最好是在3岁之前给孩子看个别故事，打预防针3岁要停一年的。相对价格来说贵了 
下雨天，收到的书都湿透了，用吹风机吹了好久
从来没有一个定论或者以数据说话！你这样写谁不会写！还要根据你的推论进行揣测。你这个是误人子弟,贻害大众!
前几天上当当网,为女儿选了几套书,今天一早就送来了,真为当当的速度快感觉高兴,可打开一看,却发现少了<阶梯数学>这一套书,这是为什么呀?什么时候会来呀? 
包装简陋 收到的时候袋子已经破了 当当网真乐色 当初不应该省10多块 应该去东狗买 臭海乐色当当 说你乐色还敏感词汇了 你mb个乐色
不知道是我自身水平有限，还是翻译的太烂，看了几页，感觉语句逻辑太差，很难看明白，基本不知道在说什么，全靠猜。
一般般吧！ 就是太贵了！！！小姑送给小侄儿的。
1.当当自营的书五天才到，在我没收到书的情况下，系统已经自动变成了订单已完成。2.书是分两个包裹寄来的，物流信息上只显示一个包裹。导致我收到第一个箱子时以为书寄错了，一通联系客服。3.快递公司在我毫不知情的情况下把物流信息改成了因顾客原因延迟收货，我不能理解也不能接受！4.好不容易第二个箱子也到了，大家看看书的样子吧，准备送人的书，这次在当当上买书真的让人很无语！！
貌似盗版，字有的是深，有的浅，还有的地方重影！评论只针对印刷。故事刚读，还没有心得。
感觉有的模棱两可，算是开放思维么 
9月底下的订单，订了一大堆书。历时两周才送过来，而且写明刷卡的，快递员不带刷卡机，还态度很不好。第二次投递依旧不带刷卡机，基于这次的快递员态度较好，付了现金。10月14号收到货，历时半个多月。 
    不给三个星星不让评。。。。所以我很无奈的的昧着良心给了3星，写评论主要是给其他购买者参考哈 ，如果不信佛教最好不要选这种类型的书，对于一个无宗教信仰的人（***e me）来说,看这本书真的好浪费时间，而且感觉好假，就像一个和尚突然蹦到你面前告诉你他是释迦牟尼转世你信么？不抓他到精神病院就不错了，奈何作者就是这么的这么的。。。隔几页他就告诉你“自从我的XXX认出我是XXX转世”，狂无语啊，原谅我没啥信仰，佛教这玩意儿就是糊弄人的嘛，谁也别给谁装高深了，丫这就是一工具！！！！ 
错别字！还有为什么好几页都是连在一起的！！！意思就是说还要我慢慢来裁不成！差评！！！
刚买就降价，只要29.3了，我买的37.1呢，才几天时间而已！差评！书内有几处有小问题，怀疑是不是正版书呢！
吹的，不咋地 
只是价格稍微高了点 
孩子偶尔翻翻，个人觉得一般！ 
书上好多印刷问题，6页前面都没有，空白页非常多，原想就是这本书的排版，可是还有好多页只有一半内容，句子根本读不通。 
最近连续一个月当当寄来的书都有问题，最开始寄来的书只是普通的折角，现在是整块坏被撕掉，是把破损的书买出来的吗？看着心疼极了，不打算再在当当上买书了 
恐龙的内容不多啊，不该叫恐龙百科全书 
5个字差差差 
如果一点基础都没有，可以看看，长知识 
油墨味道比较重，放了一个月了，味道扔比较大。内容挺好，就是图片没有那么色彩分明，宝贝太小，不是很喜欢，大大再看吧 
　　小丹是在耶路撒冷觉悟的，那一段是元英为她安排的一次信息储备，也为她的死埋下了伏笔。
当当的活动全是骗人的，满100减40就是把单价提高，还不如其他小店。还没客服，有问题总是个机器人……
非常不满意的一次购物，莫名其妙地没有收到货就补签收了。找了客服三天，每天每次都重复地问请问你有什么问题？问完就说帮你查询，查询一天了回复你确实被签收了呢？然后没有下文了！最后才发现快递一声招呼没有把货扔在了某个代收点。关键是买完了又搞活动价格比原来便宜了一半！！！
缺页！盗版吧！从76直接跳到109页！！！
确实像其他买家所说，内容有点杂乱，印刷倒是挺大气，大开页，跟传统书本体感不同，内容确实有待提高。想不通为什么会稳坐畅销书榜NO1，就单单因为包装、印刷？ 
看不到这个艺术 不值
没有太多价值，建议不要买。全是地图，能有什么看头。价格也很高。 
卖家有点屌打个电话我没接到就要给我办退货呵呵哒。
不是正版的，上下册不一样大小，纸张不精细，跟书店比差远了！手感不好
这书是儿子老师推荐的，不过内容太少了，没几个字。图片倒还行，只适合幼儿园的小朋友看。 
书比较小，感觉不值100多
太一般了
感觉是盗版书，好多错别字。
个人觉得一般，内容不太丰富，宝宝看过一两遍就不太看了
我读完觉得没有外界评价的那么好，可能是我的期待太高了，给三星
有点失望，每本书很少的几页，而且故事的内容全都是站在小熊的角度来讲，没有人物化，对了两三岁的孩子来说很难理解，孩子也不爱看。 
为什么书本边边是这样子的？
一般般 没有想象中的立体 找半天才发现原来那样就叫立体书…
这是一本买的，勉强还行
书都成这样了，第一购买就这么不给力
没有书评推荐的那么值得看。因人而宜吧 
书本内容很好，只是纸质差得不行，包装更加差，还弄脏了！
物流公司需要提升服务质量！！！！！
都坏了什么鬼啊
赠了张小书签 ，但印刷字体有点细，最后那页白纸脏了。
胡说八道，烂书一套
根本没货 
我不想说什么了 看图 刚拿出来就是脏兮兮的 书还有好几页是粘在一起的我买了本假书
包装太简陋 书碰坏了 
没想到现在的字典这么贵！ 
发货的速度慢的不要不要的，半个月才收到 
包装越来越懒
包装一般 。
本来以为美绘版是彩图的，结果是黑白的，郁闷。内容还没看，不知道怎么样 
崩线了！！
这书让我怎么说，箱子散架了，每本书的书皮都是皱的，覆膜也太差了点吧，路边小照相馆都比这强。型号画得很有趣，内容也算有意思，比较吸引小朋友，我家宝宝很喜欢这套书的内容，没有什么太难的数学内容，就是让小朋友有个数学的概念。三星是给内容的，包装、装订、印刷都很烂 
很期待去拿的书。毕竟教育投资要用来考研的，结果一拿到很伤心，书居然没一个袋子，直接半透明的快递袋裹着就过来了，袋子还破了，书角也碰坏了，有一本书封面上面还刮开了，作为一个很爱惜书的人看着好气啊
总缺货！！！40853
内容不太好 
没译文，没注解，白买了
我不知道开学季活动怎么搞的，前几天买的只能满99减10，现在居然是满100减 30，同样得产品。我不知道这里有没有淘宝的补差价。如果没有，售后真的做的很差。所以我会打电话给当当问下这个问题，这个真的很损害消费者的权益。
有没有搞错？？？取个快件来回要折腾1个小时左右，比实体店买还不划算。卖家是不是不按地址选择快递公司？？？
书超好  差评是给书本身的印刷装订问题的
包装就一个塑料袋，全磨破了！当当怎么这么差了？！
闪瞎了我的双眼，近2000个评价，没有一个说内容差的，朱自清经典散文，被你们出版社搞的，一段话错几个字，丢中国人的脸。千万别买，尤其是上学的孩子。看P10第一段，第2段，刚拿到手里看了2分钟，发现几处错误。误人子弟。 
当当买东西太贵，服务不好，不给退货
还没看 包装可以
书中间印刷密密麻麻的，有别的内容，根本就看不清
其实说实话，我真觉得这本书不咋地，也可能我自己内涵不够，达不到所谓的成功人事的标准，这本书没给我带来一定点的感受
我想买的是新书不是到了手之后书角都是破的。
我只想说太让人失望了！包装得很不会，拆出来都不知道是什么东西湿湿的！ 
给弟弟家宝贝买的生日礼物，还没折封，用过再说，快递还行吧，就是更新不及时。
收到书真的是很失望，没有用纸盒子把书装起来也就算了，用塑料袋包装还把塑料袋磨破，连着书的拐角也磨的破破烂烂，看着真的很心痛，失败的一次购物。
不知道怎么形容我的心情，心疼我的书
骗钱的书，没有内容还这么贵，纯粹是骗钱 
透明包装破了，书有的折了
买回这本书都拖了一段时间才看啊！！
没有余老师以前的作品好 
纸质太差了，就那样 
给自己的，换个方位看问题
不怎么好！
书都坏了，快递真是无语！下次不敢在网上买书了
要有耐心，从流水账式的描述中感受那种平淡中的快乐，没有传说中那么神奇 
我买时四十几，付款后等了多天没到货  当当帮我取消了单   等我重新下单时变了八十几  太那个了吧
儿子挺喜欢,但是书收到时有一股很浓的味道,足足放了二个多星期才散了一点,这点不爽 
包装还可以，内容还没有读 
这本书的光盘在哪里买？没有光盘没有办法用！ 
我感觉这套书性价比不高，先说装订，都是用定书针定的很容易掉，我买的其他书都是拿线装订既安全有不容易坏，其次内容过于简单重复。宝并不知道你在说什么 
故事不太形象！小一点的孩子不懂！ 
内容先不做评价，但印刷质量实在太差了，打开后油墨味熏得我鼻子和头难受了半天，满屋子都是一股子味道，没办法，只能放办公室凉几天再带回家给孩子看了。给孩子看的书，这样的质量实在是有点太过了。。。 
这个书装帧都没做好，还在那卖呢！差评，对当当太失望了！
可能不到年龄。儿子就拿过一次，就再也没动过。 
又不带刷卡机。
绘图没有小熊宝宝的绘图逼真，对小孩子来说主要是看图，宝宝一看我拿这个就嘟嘟嘟着要翻翻，不太适合我家宝宝， 
快递快，内页纸质厚度稍有欠缺，个人感觉
包装太敷衍，拿回来书的封面都是坑洞，内容倒是无损，封面正面背面都有损坏。
不买 
收到的书是这样的，过分了
封面与内容颠倒，建议大家还是别再这买
纸质真的好粗糙，还是淡黄色的。非常像是盗版书，不过不影响阅读。~~~~~包装没有塑料膜，送货速度慢，广州送广州送了三天，送货员态度粗暴。
快递从来都比亚马逊慢… 预计到达时间从来没到过，时间问题上没有亚马逊靠谱 
当当 我的书房 看电子书 根本无法看 常常死机 要找谁解决 iphonex
买完就降价，你们这样好吗？？！！！书不错，但是降价是怎么回事？？？！！！！还没看，刚到
纸质很差，容易皱
包装不错，就是内容太少，不值这个价 
刚收到书，还没读，但是纸张和印刷的质量实在是很令人失望。书侧面都不齐，毛毛剌剌的，看着很不舒服。严重影响观感。 
华而不实 
不行，恐龙类型不全，好几种都找不到呀！想退货 
说是胶质版，结果是纸制板，画面也不清楚，跟盗版的差不多，价格也不便宜，怎么回事啊，一点诚信也没有！！ 
刚买完，就降价。还是双十二买的，现在才9.9。好坑 
活着4ZR本身而活着（4余华经典著作T）。那一年的整个夏天，我如同一只乱飞 
这个商品一般 
快递真的不是一般的慢还给我分拣错发错地方了四天才收到然后快递系统一度还差不多物流信息找快递找当当却互相推诿。发过来以后还有一本书裁割和纸质就像盗版
故事情节一般  但是看着里面人物的遭遇又让人太着急  可能太投入了吧  本来要买亦舒的  误入一本  也还不错
这本书内容很好，值得一看，但是纸质真的不敢恭维，印刷也不行，申请换了一本，感觉区别不大，申请退的运费到现在也没到账，给半颗星完全是感觉书是盗版，跟内容无关。
对于内容没什么意见，但是这印刷的智纸张真的就有点差。
还没看? 
不想说什么了！！！！很影响心情啊！！！！当当什么都好！！！就是这个物流能不能走点心！！！！已经不是一次两次了！！！！！包装能不能走点心？？？？？？？
这是史上最没价值的书了。一本书都全是听力。可没有听力材料。。。没CD/MP3!!!废品啊。。。各位别买啊。。做装饰品还差不多呢。还不知道在哪里寻找听力材料啊。恳请各位有听力材料的书友分享一下 啊，感激不尽！！！ 
还没看，屯着给孩子的，不过书页质量跟盗版的似的，有些味道，需要晾晒
菜式确实多，可是太简短，像个菜单，画面也不好看 
没拆封，书脊就卷了，拆开看，书面坑坑洼洼，当当有点让人失望啊
差评，没有光盘，书还是邹的，特别像是二手的。
看了这本书之后我才发现我之前完全不会做ppt。
是商务印书馆，而非人教版的！用不了？
书皮翻看一看，全是印子，拍照拍不出来，还是挺深的折痕
有待仔细查看。有待仔细查看有待仔细查看有待仔细查看有待仔细查看
买了，没看过，不敢乱评论，明明选择了换货，一升价就变退货，自己还要重新买，多出的费用自己承担，对了，快递费还没退，当时说了会报销的，呵呵，大机构就是这样欺负消费者？很好呀？花钱就是为了买服务的，第一次买，不知道怎么给差评。8天还要花费那么多精力来处理这件事。每次都是能拖久拖，如果以后遇到这种清楚，直接差评吧，花费的精力，费用，时间，比书还要贵，不值得。
外国人写的这类书，写的总是不尽兴。
水的故事第六页居然是空白页？？？？感觉买到盗版了!!!
内容很多，但感觉读起来有点乱，书中的内容是它做采访节目的心得整理，但别人写的感受与她自己的评价交叉写在一起，没有在排版上作区分，有时看起来会比较混乱 
这个真是一般般。
没有送超萌的身高尺啊！我就为了身高尺买的！唉，真郁闷 
这书，我只能说呵呵！ 我不太想评价这类东西。 
“早岁读书无甚解，晚年省事有奇功。”早年读书似乎没有深刻理解的地方，在晚年审察事物时却发挥了奇特的功效。
包装贼鸡巴烂，印刷味浓厚，有种我买了盗版书的感觉，纸质还要吐槽吗？
不干胶的质量太次，揭不下来，使劲抠基本上都是撕坏的。再一点很不理解，一共1.2斤的东西，为什么当当发到邮局，不用快递，无语，服务越来越缩水了。 
故事整体基调感觉有点小悲伤，明明爱着的两个人却是在相互折磨，无奈只能去甜品店互诉情殇，这个过程很心塞。作者脑洞很大。
芝麻开门的物流极其垃圾！下次再是这个物流，绝不会再买！ 
东西都是人家退过货的，就两本没拆过其他都已经没有外封膜，第一次使用当当有点失望
一共买了5本书，有四本都破损了，其中三本是拐角处全都破了，另外一本是有好几页都连着，没有裁剪开，而且全都是褶皱着的，来回换实在是麻烦，算了，就这样看吧，希望以后发货前商家能够仔细检查书的质量并且包装好。 
纸张不好，可能是盗版。
物流一般，可是第一部有些压坏了。。哎，整体还行吧 
宝宝太小还看不懂。等大点看 
这本不好，主要是装订的很差，摇摇欲坠的，几乎要散架…有的页歪了，有的页开了，有的页干脆突出来又折了…而且整本书都是斜的…还露出来了好多胶…
包装破了，外面的有一大半都撕下来了
纸张很薄，正面做的笔记反面还会透出来，不值得买
没觉得那么好~ 
这次的体验真的非常差，快递搞错，处理慢，不催不行根本，快递员态度冷淡，可能因为我投诉他们快递的原因。书的后面有划痕，还破了一点。想想不退货算了，虽然这么多事情弄在一起的确很烦。但这本书我是很期待的。
很薄的一本书，才160多页，如果不打折太贵了。
当当也开始卖盗版书了，呵呵
我同时买的另外三本书。给我寄了10天没寄到，开始查物流还查得到，打电话催了两次。再查得时候变成交易未成功了！！钱也到现在没退给我！！在网上买了那么多东西了，还从来没遇到过这样的情况！当当这次给我有被骗的感觉！！请尽快给我个解释！！
书都没有到手 放在门卫丢了 不知道是快递员的原因 还是在小区被别人拿了 很生气本书就这样不见了 
早就想培养孩子对历史的兴趣了，但是这本书内容很少，只是知道林汉达对历史故事写得好，但没想到，整个过程可能有点少，从周朝到晋朝，距离华夏五千年历史还差远呢，还有，就是缺乏生动性。无论什么书籍，都应以兴趣为主要突破口。 
再也不想在当当买书了，连个塑料泡沫都没包就算了。这本干脆连塑料膜都没有，也不知是哪个退了货的。 
书的内容都可以，就是dvd声音不清，图像模糊，英语启蒙就是教孩子读音的，这样太不负责任了吧？ 
外包装，我真心不敢恭维，怎么说也是一大堆书，就一个塑料袋包装，好几本书的边角都坏了，希望以后不要再发生这样的问题了，就算是做活动也不能这样整。
书破了。书的手感也不是很好
印刷一般 内容还好 彩页就几张，在最前边 
寫的一般般 
对于这本书，当我打开包装时，发现书的后面装订不规则，就是在切割的时候没有弄好以至于有些页面上下不齐。
气味太呛鼻子了，看一遍都辣眼睛。寓意很深哪，孩子只对猫死不了觉得有趣。 
做法不深刻，太啰嗦，没有创新 
我觉得这本真是，味道大，纸质比买的会计和财务成本管理差，透视太强，纸质发黄
新买的，就弄成了这样，虽然不影响阅读，可是心里不爽。现在当当的服务也越来越差，快递不给送到家门口，还得跑到村头去取。
图文并茂，知识点很全面是我想要的版本。但是，包装太次！书角和书脊都有不同程度破损，就是买来自己看也就算了。怎么不能传照片呢？这么破损的书也发给顾客卖家也挺不地道的。 
感觉这本书比电子书少章节，很不开心
不推荐购买。 这书一看就是专销当当网站的。 实体店都不能有这本书。内容撰写的毫无实际意义。 
包装不是很好，感觉书也不是很新? 
盗版，烂质量，快递真的是不想吐槽，什么破快递，派送了两天才到，包装就一层塑料，书都被折腾烂边了呵呵呵，琳琳客服爱答不理，拽的跟什么似的，你们客服就是种素质？？？那也快倒闭了呵呵
但整体感觉不如郑玉巧好 
翻译得很拗口，其实大人看明白了会觉得它讲的东西很有意思，但是真真真拗口。。。不爱念书的爸爸有了这套书，仍然不爱念书，改不过来的，我觉得跟翻译有关系，因为爸爸本来就不擅长念故事，结果讲得磕磕巴巴，自己都不知道在讲什么，津淡无味的。 
这物流，我真是想给他10000000个差评，实在是在垃 圾这是书！你以为是钢铁啊！
书蛮好，女儿喜欢，但物流太不给力，客服说因为双12物流爆仓，没这能力就别搞啥促销活动呀！ 
只适合3岁以下的孩子！！！
书的质量看上去还好，但是我下单的时候选的是货到POS刷卡付款，为什么快递员还理直气壮的说没有pos机，已经连续两次这个样子，第一次我以为是忘记带了，但是连续两次都是这个样子，甚至连一句抱歉的话都没有讲，如果你们当当的服务做不到这么全面，那么请你们自己做不到的事情就不要写在网上。
买了3本，本本降价！！擦 
你好，电子书啥意思
封面证明上边上有一个被撞击过的凹裂痕，差评，不想更换，就这么着吧
物流太慢了！！
有破损，不知道什么原因造成的
漏发三本材料！！！ 严重拖慢复习效率！！
光盘味很大，而且第一张光盘被压了个坑，换了一次还是一样，出版社包装有问题 
孩子参加夏令营了，本想把这本他喜欢的书送给他让他惊喜，谁知收到的书里面内容竟然缺了31页，盼尽快解决（我已经按换货的要求无论是电话、无论是网上都试过了，无人应答。）。一个伤心的当当网忠实客户。 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
感觉内容太不中国，小朋友不喜欢，而且昆虫的名字很难记 
孩子要求要买的，纸张一般，孩子没意见我就没意见。 
包装不好   书收到的时候好多折痕   而且纸质印刷也不好   像盗版的一样   以后不会到当当买书了
就不说要到校门口拿快递了，拆开包装味道很重，书的边角有折痕，不过多评价，就酱 
装帧精美？no，从一本破书，换了另一本破书。无奈。大家来感受一下。
换了一本都还是个破的！对的起100多的书吗？
刚开始查询防伪标，连网站都打不开，以为是盗版。联系客服后，积极给予我反馈，经查询，是正版。
理论讲的比较多
印刷和纸质你们自己看，没见过这么差，比盗版书还不如。
真心看不下去，太乱了，故事情节不好不说，语句也没什么可圈可点的，是我买过的书最不好看的。 
内容翻译的非常不连贯。整体读起来就仿佛只是高知“不能大吼大叫”。通过什么方法改变？完全没涉及。
纸质不好，内容也不怎么样 
年前买了这书的，想逢节送给孩子做礼物。元月12日订的货，两天后一直打电话查，结果到21日才发货，22日又给快递公司打电话，说至少两天才能到，结果23日一早打电话……没人接了。之后一直间接打电话，直到初七打才有人接，快递公司讲23日公司就放假了，积压的邮包很多，不过最近三天内一定送到。结果等了三天仍未送到，又打电话问，快递公司说……元月24日时已经退回了！！！ 
书倒是挺不错，但是，我强烈的谴责那个快递，什么破态度啊，欠他钱吗，向我大吼大叫。我是个学生，在上课，说下课去拿快递，他竟然说，不行，必须11点50之前到~~~ 
盗版书，纸张很差！
国内的地理启蒙书真的需要改进！！！！！薄薄一本，宣传言过其实！！！！！！
什么情况！！！书竟然是烂的，太气愤了，绝对差评！！！还卖56块！！！ 
包装太差，不行
书还行，就是这撕了的书你们也发货啊，这是什么啊，书的页还是连着的，我自己剪开的。快递还特别不靠谱，太差了。
难怪有五折优惠 当当自营的书排版印刷真的是烂 阅读体验差到爆
没管理经验的别想看懂 
我20号左右定的货，还是特快，到29号才到，跟平邮一样嘛，求解释？ 
社会心理学、群体性事件的基础理论。 
这书怎么感觉像盗版
打开外包装盒子,一股很浓的甲醛味,刺眼.得好好晾晾才能给孩子看.是否有给彩色印刷书籍检测甲醛的机构?儿童图画书甲醛浓度应该有标准?! 版面设计及图画一般,内容还好,有拼音就好了. 
买了五本书，其他包装都很好，就是最贵的那一本《如何阅读一本书》没有透明的包装膜，一拿到手书脊还有折痕，打电话去换，一定要我去电脑或者手机下载App自行申请，然后再打人工改投诉，第二天立马拿了一本书来换，这次更夸张还是没包装折痕还要书里已经有裂开的痕迹，明显不是正品啊，再打电话换还要备注要包装好的，但是再一次破我三观，是备注了来的仍然是没包装折痕裂痕！感觉没希望改善了，只能退了，心寒啊！
书的质量可以 彩色铅笔太差了，颜色不正，红色不明显，而且笔一修就容易断
客服迟迟不给解决开发票的问题，一个星期了，一直在推脱、敷衍，太差了！没地方投诉客服，只能写在这里。抱歉~
我看了两章，看不下去了。估计是不对我的事儿。没觉得哪里出众。
差页，中间有空白页 
这，。。。我也是醉了。
和幻夜一起买了两本书！！！！包装太差，外包装已经破了！！！！而且书每一面都有折痕！！！！中午一点送货，打扰休息！！！！ 
一般般的质量。 
可能是我不适合这样的书，我看不透。 
味道太大太大，因为小朋友喜欢，怕他多看，所以臧起来了，实在味道太刺鼻了
内容没什么新意，没有评价的那么高
感觉太消极，世界很混乱，生活更无望，不喜欢这样的小说！还是喜欢积极向上充满阳光的文章。 
书中所附带的质量实在不行，不管是CD还是DVD碟，放入电脑有很大的杂音，并且有两张碟都放不出，书的内容也不是很吸引，小孩看了没多大兴趣 
感觉就是一本心灵鸡汤，没有什么可看价值，其实有一篇简短的文章就可以概括全书了，算是浪费时间吧
违个三个十多个十多个适当古代诗歌十多个
纸张很薄，翻起来不舒服 
至少这套书我看过后绝对不会再推荐其他妈妈购买，内容牵强迎合书目，内容东拉西扯，并不是一本教育意义的能让孩子说不的书，一点寓意和故事意义都没有！其中几本的画工又还差劲！总之不值得购买！ 
去你妈的12天送来   宅急送呵呵
非常不喜欢 贴画不精致 内容也不好 无趣
内容还可以，书质量太差，一看就感觉是盗版的
内容空洞，乏味，作者的文法一般，案例枯燥无味!看到一半已经没有兴趣继续读下去了!
唯一一套孩子看了害怕的书。直接被我爸爸吓哭了。经典绘本也有不适合的孩子。
快递太慢，状态显示一直在配送，两天了都没有接到快递的电话，订单上只有一个400的电话，后来还是自己打电话去那边才让快递员送过来，10月31日在当当买了几本书11月8日都还没有发货，6号的时候就打了电话过去，一下说什么是第三方店铺的系统坏了，后来又说是第三方价格搞错了，最后说什么赔20元钱解决这件事，真的是搞笑了，那家店铺还在那里营业，不是什么都可以使用钱解决的
几经波折后，今天（19号）终于拿到了12月12号下单买的书！！！当当啊当当！这次我要给你们差评，差评，差评！首先书的质量没有问题！问题出在你们的app上，完全看不到任何物流信息！看不到快递编号，看不到任何物流信息！我给你们截屏了！希望你们改进！一直以来我都是你们当当的忠实买家，由衷的希望你们改进app。 
超级不值！
一直很信任当当网的书，也是属于当当的忠实顾客了 但是这次购买的书实在让我太失望了。客服的态度也是无语，买了两本（一套）的书 只收到一本 还是破的 本想让客服给补发一本就算了 没想到客服直接不回！有了这次情况，我想 我只能跟当当说再见了！
东西根本没有送到，也没有电话联系过，投诉也没反馈，烂透了
这本书不是很推荐，一般，没新意
一次性买了三本书感觉都不是很好再看看 
说实话，这本书看的我想出家，像教科书一样无味
这本虽然有密封的塑料膜，但是纸质真的是和不敢恭维，有点失望！ 
书很小，内容很简单，适合2、3岁的孩子。买来送人的，可惜寄到手包装都破了，外面的塑料膜和书的外壳都非常破。只能把外壳拆了自己买了包装纸把书包好再送人 
当当服务太差，没有办法退货 
要知道现在拼命为了什么 
封面好颓啊 
还没看完，不太好读 
网上购物多年，第一次遇到如此之差的服务。8月3日晚上下单，系统显示8月4日能送达，但是到了8月四日晚上仍未收到货。于是联系派送员，派送员说他把书交给了投递站点，具体为何没送他也不知道。于是联系客服，客服说第二天早上也就是8.5日会有相关部门人员联系我，但是第二天一直是我在给客服电话，没有任何客服或快递联系我。而在投诉后系统信息变为说是因为我的收集联系不上所以没派送，可我每天都是二十四小时开机且是响铃状态，家里也是二十四小时有人的。最后投诉到北京总部才给解决了，最后是8月6日晚上送来的。离当当承诺的8月4日派送超出了48小时。 
内容不太吸引人，两岁孩子看的很无聊，收获不大
孩子不喜欢，理解不了
还没看完，看完后， 再详细评价。 
对于2岁的孩子太难了，整的挺复杂，研究生家长讲起来表示费劲
书不值,没有几个字,很薄 
最近购买书籍整体质量不是很好，装订，纸张都不太好，当当直营需要有个说明
发错货了，真是麻烦，还要重订 
我在网上定的是到付，刷卡，结果到了却要我付现金 
还没看，应该还好吧
附书的CD都没有的，那想问书里面的听力如何学习如何做，又没有个在线客服又不写清楚，真不知道是送掉了的还没有，郁闷！！！送货也慢的跟蜗牛似的 
服务太差了。翻开本书第一页标的页码就是021，申请换货，说4天内上门换货，这早就过了4天，一个人影也没有见到。
纸质太烂了，像草纸，而且边角特别毛糙，手一碰就散架了 
近代史内容可能不太全
书绝对是好书，差评给当当，刚118买的，买完立马就降到94了。。。玩我？
我真怀疑这是不是假书，质量太差了，买这么多书了，这次是质量最差的
这个数写的有点乱，没有完全写出王阳明的心学究竟好在哪里？只说明了我们这批人都市他的学徒，就像蒋总统一样被失败的命运一样。 
9岁的儿子觉得看起来粗浅了些，缺乏细节描写。没看几本，就不愿意看了。
纸张和印刷一般般。
太差劲了，订的另外一个商品货收不到，钱也没影啦，投诉二次都没回应，售后真的太差了 
非常差的一次网购和书的本身质量无关，实在是当当的服务太差1月7日买的书，当当的承诺次日到达，本来想顶多1月9日能到，结果1月16日还没有到，迫不得已，上门自提想联系当当的在线客服，发现居然是机器人，想问问当当，你们把客户当成什么了？打了当当的投诉电话，所有的回答只有一句，我们会进行相关反馈的，不能解决任何的问题，虽然有承诺24小时回复，但是等到的还是一个电脑自动回馈的邮件，说是会联系发货单位24小时发货，但这也是一句空话在电商竞争如此激烈的今天，居然会出现当当这样不把客户当成一回事的奇葩我一向觉的，出现问题不可怕，可怕的是解决问题的方式和态度当当在解决问题的方式和态度上都差的令人发指我能得到的就是每天早上8点当当系统自动发的邮件，对不起，某某某，我们给您的发货将延迟一天，当我自提了货物之后，系统居然在一个小时后就发了一封邮件，让我给此次购物评分，如果可以，我想给当当－10000分在商品评价里面，居然都是正面的评价，当当，你还能再无耻一点吗？从此不在当当购物购买一毛钱的东西 
纸质一般，字还凑合，不适合收藏，了解的话还可以 
盗版书，排版乱七八糟，颠三倒四，都不能叫做书,拿几张纸胡乱装订一下就成了。文化人把书做成这样，坏了良心了。
读者本书之前恐怕要先研究一下世界历史，不然真看不明白。 
翻了翻书，字大行稀，排版再合理一点，不是硬皮精装的话，就可以做成便携小开本。 
一直信赖当当，买书都是在当当，但是这次送来的书，发现好几本质量都很不好，感觉不是正版的，具体看图吧：图一是买到的小古文的侧面，图二是其他书的
这是一个圈套，买了一本还有第二本
买了4本书，本书没有塑封，包装太……！
书的质量太差，还没有装订完就发出给读者，太不负责任了！真质疑当当的信誉！！！
坑人的当当，一直都在当当买书。这次无意中发现我买的书才一个月就便宜快30元了，太不值了。
根本没收到书，不知去哪儿了
阿米尔和哈桑，阿富汗，塔利班，俄国。少爷与奴隶，贫与富，负罪与救赎。 
包装真的是不行，来了受碰撞都有点变形，很不开心，希望可以把外包装弄得结实一点，起码加一层泡沫
通过故事告诉孩子们一些遇到事时该如何动脑筋想办法自己去解决 
不知是哪个环节出了问题这么好的一套书竟然有四本被磕成了这个样子多年后突发奇想重回当当购书你让我情何以堪怎么再爱你
还没开始看，希望不要让我失望。不知稍后可不可以追加评论
不想评价了，生气。。。。。。
当当是我网购至今最烂的，没有之一。买的神奇校车第一辑，就冲着里面《水的故事》买的，结果给换掉了，恶心至极
请问我的发票在哪里 
内容不错，就是这质量不怎么样，找了客服一直断断续续的也没个结果
买了很多本，工作人员核对书单对应实物时不够自习吧，竟然有两本是发错了的！ 
外包装颜色错误,包装损坏 
纸质差，应该是盗版！
客服一直没人，怎么拿视频课件
买完就降价  差评
太扯淡了，之前买的这本回来书是脏的，本来不想评论的，没想到这次回来了有一杯还是脏的，当当网真是足够烂的
感觉有点无聊
包装 破损
一直想看近代中国各个伟人的传记，怕国内了解的人写受政治上的影响不够客观。勉强选了老外写，估计还是跟国外这些人的思维方式各方面的还没接上轨，看得不是很尽兴，勉强算可以吧，至少了解了毛主席的轨迹。。。。。。。。。。。。。。。 
这套神欹校车就是一个骗人的版本，每本都非常薄，内容非常一般，以当当多年VIP的身份建议看到这评价不要买这个版本，第一个版本最好。当当现在做得是越来越差，逐渐往JD或其它平台转吧。 
竟然缺页，从来没遇到过。
快递太快！！！
看着封面还凑合，打开正文一看，才发现字太小，排版太密，根本没有兴趣去读。好的内容还需要有的装帧形式。这套书都是一样的问题。真不知道出版社是怎么想的？为省纸吗？真是糟蹋了这些名著。 
这本书比我想的要小，要薄。本以为是个大厚本，就像全球通史一样，但是拿到手感觉就是个小册子，两三天应该能看完！
只有四个字的感觉，眼花缭乱。。。欣赏不了，很不喜欢，就是一本涂色书。里面密密麻麻都是花草的黑白构图，而且绝大多数都过于密集了。。。 
和我想的有差距，对专业学的没什么用
当当网的书这品质啥时候这么低劣了，以后不如光顾某宝算了，有字的地方书页都脱落了，直接看不了，简直无语，直觉我买到盗版了，还找不到客服给我解决，也没法评论图片，第一次发现当当售后如此恶心，以后都不敢在当当上买书了
只能晒五张照片，可我买的书至少有40多页空白页，叫人怎么读……真没时间在跑去快递公司退货，简直了！！！
整本书都溢出一股馊了的鸡汤味儿！
很失望的一本书，印刷倒是很好，但没有几页，一页上面也没几个字，不适合上学的孩子阅读，内容太少了。好像就十六七页，还三十多元，太亏了。失望！ 
真心不喜欢当当快递，啥时候换快递再来买吧
内容有点难，对于上幼儿园的小朋友来说还是不太好理解，先囤着吧！ 
所谓魔幻现实主义小说，看了网络评论才知道这本书的意思，实在没耐心看完。 
这么小概率的事件竟然能碰上，55-86缺页，87-118重复………… 
保存不是很好 
女儿不到3岁，这套书比较不适合她读 
收到书时包装简陋也不提了，买第二版完全冲着电子书激活码来的。结果激活码怎么输都说错误，打电话询问当当售后，他们让我找出版社，打电话问出版社让我把刮开的激活码试试能不能说明是正版。结果可想而知此码不存在，即是盗版书籍。这之后再联系当当售后请求他们能给我一个能激活的码就行书就不退了，回复是等他们的电话联系。等了几天了，当当你们公司这么大没钱缴纳话费么？？？？ 
很喜欢的一本书，但却是盗版书！！！盗版书！！！不能忍！
当当服务烂
想退货 可是好像过了7天只能换货 这个书为什么评价那么高？我打开看了几页 有唐僧念经的感觉 跟评论说的很不同 以后买书不会看那种复制黏贴推销书的了好评论。如同嚼蜡！！！扔**桶了 
糊的，看不清，退换货比之前麻烦多了
当当客服很差物流很差，差的不行了。没有比它们更慢的了。早晚倒闭的公司。不要在当当上买东西。
一般，印字不清晰 
有包装，物流没有通知领取
以为是秘密花园配套的彩铅，结果是当当出品，有点失望 
不是正版的，内容还没看，希望错的没有
书质量太次了，边缘毛毛躁躁的，没有切割整齐，是盗版的吧？
送货员态度非常恶劣，还多收1毛，当当你家要是一直和这种快递公司合作的话，迟早要完
当当你真是太坑爹了，你搞活动好多商品缺货也就罢了，结果好不容易下了个单买了韦力的《上书房行走》结果你发货时却告诉我说缺货，还说什么已收货了，缺的就不补发了，不带这么坑爹，太坑人了，还说什么下次再买，《上书房行走》这本书原价128，活动后不到60，下次再买，你丫的给我优惠呀，真是想骂人了。没货当时就显示缺货就好了，再者凭啥朋友和我同一天买，他就有，我就缺货，钻石vip会员就是用来被你们这样忽悠呀。
不太适合孩子阅读，很多神神怪怪的故事，比较恐怖，不适合孩子阅读。 
我真的罕见地没认真看完，雪国作为名篇有一阵都买不到，可读性还不如千只鹤，可能是翻译的问题。
服务极差，客服半天都不回复，所以差评差评差评！！！
这本是帮朋友买的，感觉没有之前我买的那个黄色封面的版本好，开本不够大，但字距更大，字体大了一号，插图没有套红，纯素描的，建议购买黄色封面的版本。 
真的是非常差劲，书角全部折了，去拿快递的时候，包装都是烂的
这套试卷好久能有货呀？
真的超薄啊
很**，建议不要买了。 
书还没看，看目录感觉内容会有趣，只是封面印得略像盗版。。。 
书本很好，这一星不是给书和当当的，是给快递的。我从来没给订单差评！非常糟糕的取货经历，快递是芝麻开门快递，素质极差，醉酒配送！真的是震惊了。。就这点我给差评，给一星是希望被客服看到，希望当当不要自砸招牌，换家快递吧
很失望，错别字很多！
情节设计总感觉有些故弄玄虚的感觉，情节曲折，但过于刻意，不像是大家手笔
哎，买来呀箱底了，没办法静下心来看，一般般吧 
质量不好！纸业很薄很软，不像是正版的书！ 
怀疑是不是正版，书后的迷宫，多本有错误，该断线的地方实线，走不出去，弄的孩子很难过。
节奏缓慢，能读出日本的感觉。没有想象的惊艳。 
书里没有突出性解释的字体不一样 一看就是印的不好 
别输在不会表达上，这本书写的很是一般啰。
辣鸡当当  只给发票  不给发货清单  还需要自己打印  服务越来越差  表示再也不到当当买书了
读了一大半，没读通。 
纸太薄的，没有色彩，内容孩子还蛮喜欢看。 
物流有点慢！！！！
这是我买书第一次给一星，看到半夜气的爬起来评论一下。这书所举的例子实在是生硬幼稚，提出的有些观点总结的又太过肤浅，和卡耐基的人性的弱点相比，相差太远。这种书也会被拿来推广，实在是刷新了我的认知
盗版书，给客服发消息没回，
替同事买的，不宜乱评。 
能让拖延人自我了解，但不知道他们是否看完，还是推荐拖延的人们看以看。 
内容还可以，发现了一个错别字。但是油墨味道太大了，不建议购买！孩子没兴趣看！
不适合晚上看
介绍的比较乱，而且针对的是国外的，还算可以吧 
我就呵呵了，说你快递差还不让发表了
新书吗？怎么发过来整个书角都是折的，不是一个角而是整叠书右上角都折了！这样的书发过来好吗？？？！ 
包装不给力啊。 
买了书半个月才回来、和图片上一点都不一样、当当网是个骗子！ 
商家为了好评，各种诱骗
没说的那么好 
看到这本书的评论挺高、于是忍不住买了！用了两天看完、结果大失所望！感觉结局很苍促、文字也比较空洞、有人说是翻译的问题、看了《追风筝的人》之后、真的觉得像这种汉译过来的书、翻译是多么的重要！强烈推荐《追风筝的人》 
快递特慢，还得自己去县城里面拿
说实话，这本书真的不好！ 
非常非常糟糕的一次购物，送货人员态度非常之恶劣，付款方式ＰＯＳ刷卡，到货后说是ＰＯＳ坏了，要现金，什么也不解释，就要现金，要现金就要现金吧，给打个收到条可以吧，就是不打，说的话那叫难听啊，恶心。 
内容没看，但是装帧有点小问题，有几页像是被压得突出出来了。没收到书签。 
内容是真理文笔一般 
下册书的封面有一道划痕，书封破了！第一页也映出了一道印子。心情顿时不好。书的内页板式不精致，字很大，排版很满，可能因为是给小孩看的缘故吧。两本的目录都集合写在上册，所以下册是没有目录的。书价是两本总价，写在了下册的封底，所以上册封底没有价格。让人不禁奇怪，这书原本就是这样的吗？不过我也只是为了给自己普及下中国历史，里面的故事还是通俗易懂的。随便看看还行。以后再买深度一点的历史书。 
没有图书版的好。 
还没读完 但有点儿失望 打发时间还是挺不错的 
不太建议给刚下厨的，或者准备下厨的人 
三国演义上册从207页开始到238页都是白纸，前天刚打开书才发现的，联系客服到现在也没回话
不知道为什么这么多人推荐这个，觉得这些故事一点都没有打动我，反而让我觉得有点做作，水准太低。 
比盗版印刷还差啊 真的是
有点不值这个钱
快递员服务意识太差
不想说啥了，。。。。书都给折了！
很一般，一天就看完了，觉得还是适合小孩子看吧
书还可以，内容很少，总体感觉一般。老师推荐的！ 
无语的快递！ 
书名是学会提问？内容却是教写作文！真想骂娘 
快递态度太差了好吗。中午11点50几来送货，正在吃饭，打电话态度极差让我自己下楼拿，要求他送上来直接爆粗摔电话。到了门口使劲用脚踢门，这脑子是被门夹了吧。说是当当网的配送快递员，曝光手机号153-0687-7857，什么玩意儿！ 
第一次买到这样的书，撕开塑胶包装纸打开烂成这样，太差了
自营送货态度恶劣！一再催促下四天才到货！ 
书页有瑕疵。 
一次很糟糕的购物
这本相对于《活着》和《兄弟》还是比较另类的，不过余华的作品永远不是让你看着觉得轻松的
刚收到就降价,唉, 
差评，书买回来刚打开书角都是烂的。内容还没看，看完再评论
没有塑封，封面和背面比较脏，有折痕
包装不好，书有褶皱 
这套书，也是3周岁左右买的，一般吧
包装错了。没有1-7册，8-14册各有二册，联系卖家，就是联系不上。
书中错误很多，有些字的拼音都标错了，有些多音字也没有标注，不知道确切念法。
中通快递差评
对孩子来说还是少接触这么可怜阴暗的东西，
竟然还有划痕，这单几本书都有点问题
印刷质量差，部分页面字体模糊。
书是正品，但是包装太差，就用一个塑料袋打包，拿到手时，书已经被扔的不成样子了。
书还没看，但希望当当书籍出库时还是能检查下，书脊看起来是被摔坏的，目前只能给三星，不针对书仅对这次的服务
完全不是我想要的，第一次给这么低的评价。如果给我看完整目录信息，我绝对不会买，从这点上，我有理由怀疑提供模糊的目录信息是故意的一种误导。 
希望提高孩子的数学成绩。
大冷天不送货，还要我下去拿书，快递质量贼差
内容还没有细看，一分是给配送的，明明书本身质感很好而且有塑封的包装，运送的时候竟然把包装弄破了，书侧面也破掉了。。 
相对一般般吧 
给干儿子妈妈买的，貌似已经扔一边积尘了 
乱糟糟的，看不懂，还是买传统教育的靠谱些 
快递配送员，服务质量极差，态度极其恶劣，不惩处，天理不容。不惩罚，不足以平民愤。 
这本不知道是翻译有问题还是我的理解有问题总感觉少了好多剧情跳跃幅度很大并且主人翁的心理描写几乎没有，全部都是作者的看法。挺乱的，没有觉得有哪怕一点好看。。只觉得最后主角很悲剧，几乎看不到他对女主有多深的感情，知识在作者转述。。说真的挺失望的对于这本书。 
刚买就降价。 
买书第四天后被告知没有货，搞什么？ 
商品破损，物流粗暴 ！
孩子正在看，主要讲食物的做法，和一些东西的做法，感觉像个食谱 
好像制作东西的
一共十页，虽说是硬纸，也太黑了 
印刷像是几年前的，就这样看了都没食欲。 
快递真是太慢了，显示签收后一天还没通知领快递，差评！
说实话，这套绘本内容与价值不满意！不知道好口碑从哪里来？看了一本去看海的，那么小的孩子看，就涉及喜欢，生子的内容。内容空洞
今天收到书后打开看了一下尽然有10多页白纸，很无语
感觉有点乱七八糟的，比如介绍中国，虽然画出来部分各种特产，可是画的位置也不对而且也不说是哪的特产，在一个角落画几个包子，这是咱们知道是天津狗不理，那外国的特产也这么画你还能知道是什么吗
太老套拉！ 
不是说送货上门的，结果还是打电话让人去取 
似乎没有评论的那么好。一般啊。主要是孩子快六岁了，读这个太幼稚了。五岁以下的还好。 
书的角有破损，很是失望
我买的时候44现在26...太黑了。书超棒。当当太...
我没有看，四年级女儿的语文老师指定要阅读的，可是买回来她翻了翻就放到一边再也不摸了 
书角被压坏了 很不开心 非常不开心 很不愉快
作者自己的理解太多，总站在一个散文家的立场，用自己的心去揣测林的心，有太多评论的话语，喜欢个人经历喜好去比照林，然后让读者二次消化，其实或许我们读到的只是作者眼中的林徽因而不是真正的林罢了。传记中猜测的成分多而史料甚少，觉得作者没有资格写林的人物传记，写成“我读林徽因”才贴切。还有要命的是全书没有一幅图，更让人觉着是散文而不是人物传记。不好。对于真正想了解林的朋友来说，这本书令我失望了。 
装书也太不仔细了吧。有两本《印度之行》，少了一本《名利场》。 
根本就是日本三流作品，毫无底蕴的生活指导，如果真按照她说得做，恐怕这世上都是些朝不保夕，实用主义的人，人和人之间全无了理解与认同，只剩下利用和抛弃 
感觉价格贵了，卡片太劣质了，我还以为是像节日卡片一样，结果就是很粗糙的一张普普通通的纸，打印出来的
一般吧！励志看多了，麻木了 
个人觉得比 看见 这个节目差远了，估计是个人和团队的差距。。。写的好矫情。。。 
有点无聊,是漫画就好了
纸质很差，还有水干了的痕迹，很闹心。
书超烂，但小浣熊态度很好，很耐心
买完才多久，就降价了，生气，关键我买的时候也是限时特价的活动，现在比我买的时候价格还便宜，搞什么限时特价做幌子啊 
我以后都不会在当当上买东西！不管它的质量如何，服务超级差！我话8元买的礼品盒，收到的是破盒子！客服说24小时电话联系处理好！结果到了第二天下午4点，草草发信息说我的电话没人接听！我的电话都没有想过，晚上又联系客服，又没有下文！这就是当当的服务态度？这就是当当的责任心？老店，生意好，就是无责任心，无态度的理由？超级差评！
书内容五分，给三星是因为当当所谓的精装版除了封面能看，纸张简直可以用惨不忍睹来形容，与盗版书一样 
外面有划痕，很是不好，都没有包装，一年就是七手的书。 
什么破快递，就一个袋子装着 ，收到的时候包装坏了，两本书角都被磨坏了，什么鬼，我这是送人的怎么送，早知道会这样就不会在这里买了，再也不敢在当当买东西了，气死了
完全不时候看，感觉讲的很空泛 
山西红马甲是垃圾，双十二送的迟可以理解，周六日不送也可以理解，你市里快递电话不是送货员的，第一次打还有人接，往后就停机，给山西总公司打没人接，你这几个意思？还有，啥叫配送未遇？你通知我没？三百多公里路，过了整整7天给我送来，我买时注明刷卡，你连POS机都没有，得亏我媳妇跟我一个单位给送钱，要不还拿不走了！ 
不怎么样，孩子很喜欢看书，但是这一本书回来以后，看了一眼就丢在旁边了
内容和图画都很不错，但质量真的很差，外盒就是个纸片，本以为是硬纸壳那种，书的四周切边参差不齐，我觉得在国外这书肯定不是这质量 
错别字太多了，怀疑是不是正版 
看到越后面几度看不下去了，最开始觉得这种话题挺吸引人，但是越来越枯燥，好多哲学跟科学都不怎么看得懂
买给倒女的
书的内容和质量都没问题，就是包装不太好，幸好书没受损。当当网促销活动时买的，价格实惠，不过物流信息迟迟不更新，未能如期到货，不知道是哪个环节出现问题，快递也有点怪怪的，实在太慢了，无语。
一般吧。。。。
还没来的及看
一般，特色不多。 
这本书题目很吸引我，可是没有什么有价值的内容，我认为他所说的是每个家长都知道的初级问题，幸亏书本身的纸张还可以，否则真的觉得太亏了，还有这本书如果在书店里看到你也不会买的，送书的时候还用塑封膜封着，打开了就算拆封了，不打开还真不知道书里写的是什么，有的书还真的在实体店看好了再买。 
4月30日显示的已签收，但实际送到的却在5月3日！期间客服电话无人接听，为此还和收发室的同事闹了误会，书挺好，客服和物流不满意！ 
这本书的纸张真让人伤心 
我没收到货就给我自动确认收货了，在你们平台上买东西还有什么安全保障
包装很简单，但商品还好没有被磕碰到，还没有打开7981 
这个商品可读性强！
不满意的是快递 货到本地2天才送货 时间长不说 这么沉的书 往丰巢一扔 又不是要你爬楼梯送 有电梯都不给送到家 差差差
以买过四川少年儿童出版社的那个版本，再看这个，无语，改字体，卷毛翻译得结结巴巴，别糟蹋原著，买下四川少年儿童出版社的那个版本，再重印发行不会舍本的， 
买完就降低价
还可以，送货太慢。 
差死了，，，这个作者脑子是被门挤了。发情似的。 
还没读，翻翻感觉有点复杂啊，留着慢慢看吧 
快递太暴力 
初读时，觉得作者以这种诗体文写传记很特别。再读几页，便觉审美疲劳。总的来说，堆砌辞藻，语言矫情。估摸着作者太过于喜欢林徽因，以至于把自己对于极品女人的各种YY全数加到她的身上。全文的事实叙述部分一篇千字文就可写完，可见这本书的废话有几多。硬着头皮看完之后，不喜欢林徽因，不喜欢白落梅。 
如果你是从事营销、销售工作的，不用说，是第一本你应该读的书 
感觉现在当当网的宝贝包装没有以前那么好了，书没有包好，收到时书角都蹭坏了，不想说什么了，怎么越做越不如以前了
书香节特价买的，但是书不是正版，纸张特别差，印刷也非常不好，失望
到手后外包装都开口了！
纸质着实不行
破了，，差评再也不用当当了。真的我一颗星都不想给。而且外包装也是破的。说你差居然还提交不了说是敏感词。laji laji. laji
书一般,和动画片一样,没特色. 
物流太慢了，这两本竟然封面的颜色都不一样，有一本的封面明显旧。 
太差了,
书签都没给还压皱了果断1星
说了一些现实，故事性不强，真没有活着好看。 
这个应该算是一个工作笔记，有点文艺青年的矫情，所谓看见，实际上什么都没有看见，因为笔触不深，有所回避。。。。 
有破损。。。能看。。不退了
买了四本书，外包装居然是薄薄的塑料袋，感觉很差，貌似发票也没有开。
价格不敢恭维，内容极少。没觉得有什么特别之处
整体感觉不好，主要是翻译一般。 
两分是给作者的，说的内容听得好  就有几页粘在一起了，分不开，像是盗版的。 
6.18活动都是假的，发现买完马上跌价并且活动优惠更大了，以后肯定不太会在当当购物了，价格浮动区间这么大，证明商品的质量保证越来越差了，这样下去当当网会逐渐失去很多老顾客的
可能是不适合个人喜好，应该买湘菜菜谱的，不用那么多个菜，每个写稍微详细点就好 
书都没开页，也是没谁了！！！
看了许多评价，说是好才买的。可书中图画和文字穿插太乱了，图画吸引了孩子的全部注意力，不读文字，当然无法了解书本想传达的自然知识了，读文字，又有点乱。没有达到预期效果。 
汉字演变不明显，阅读趣味性也不强 
一本书就三两页，纸张不厚，难翻页。。太多本了，放了CD，书都还没找到， CD发音都已经读完了。不怎么实用。
放了一段时间再拿出来看，一股奇怪的味道，不知道是不是盗版的，反正我都要拿得远远的看，免得闻到那味道
这本书看完估计大冰的书我不会再买了，大冰这些牛B的朋友们看的够够的了，
不知道怎么划了 外包装是完好得
不好，贵，性价比差
印刷有问题，很多页面都能看到另一页的印刷导致看起来很费力模糊 
听别的朋友说书挺不错的，就买了一本，感觉纸张不太好，内容还没有，内容提要说关于孩子心理上分析，我想应该对我会有帮助。 
看评价和书的简介，以为是很好的数学故事。实际上感觉内容迷迷糊糊，估计孩子看不大懂，并且问题也有些含糊不清，绘本图案也不是特别的吸引人，这是拿到手随手翻阅的感受哈。因为翻了下感觉不大好，所以暂时没再看了，儿子基本没动过。 
纸张不是特别好 
反正不愁无买家 
没有说的那么好，而且每看几天装订就散架了 
很差不喜欢 
质量真的很一般，对不起这价格 
这样的书？两边都开了！真是失望啊！那么多天才寄到，寄到大失所望啊！
哎，收到货以后就便宜了好多
一点都不满意！！里面好多空白页！盗版书！你们的良心不会痛吗？？希望大家看好再买
目前我还看不进去
做菜方法及步骤不详佃。 
里面有很多印刷问题，而且有缺页现象。 
本想换那套漫画版本的，孩子又说喜欢，迫不及待说要跟同学分享，不退了。
不明白这本书为什么评论那么好
速度挺快  但是少了一本模拟卷  很是让我气愤  耽误不起时间就不退了
还没有看，昨天下的单子，今天就到了。快递速度非常快，但是包装过于简单，书拿到手后有破损，不很满意。
盗版的书吧，页数都对不上，，。。无语，字的颜色一页深一页浅，，，，买了好多本，这才看第一本就这样，后面的还没来得及看，希望不是这样
可惜没包装封膜 
老实说 真的不怎么样 。感觉抄 满满都是我对你的爱  。然后人物的性格不明显 。有些前言不搭后语的。反正不会看第2次。作者 还要学习下八月长安呀 。你看人家写得多幽默 多好，不是一个档次的 竟然排第一。我只能呵呵了 
没有什么温暖和感动的点，像个平淡如水的故事。内容也不够合理，拥有主人公这种能力的人怎么可能长大后变成普通人？能读到人内心弱点的人简直像上帝！ 
全散架了……唉
果然和其他评价说的一样，翻开就是21页，前面20页哪去了，这样也敢发行，太令人失望了
有点尴尬，有些页也没有分开
菜式看起来比较多，实际上大多大同小异，只是稍换了下配料，介绍也比较简单，没有让人看了就想试试手的欲望 
这个的翻译，可能是我看过的最差的一个了。要不是有朋友的参考，我差点就以为，枉为名著了。
味道有点大，两天都还有味，有点无语。
封面还行，就是纸张太薄，字体太小，读起来很费劲 
物流超级超级超级超级超级慢。很不满意
有点折痕。 
当当，下次换个厚实点的包装吧，书脊都坏了，这样子好吗？？？？
书的质量太次了！
不知道什么原因，有些地方读不通，觉得是错别字的问题。 
书少了30页，难道是盗版的吗？
等于没有包装一样！ 
孩子看了，我没看，以前就看过这本书，这次买来是做收藏的，以前买的那本儿被狗咬坏了。
本给儿子买的，可是买回来孩子想看的是小学生版的，留着自己看吧！
内容比较详细，但纸质真的很差！
平平 
在外地读书，所以提前把书买回家，书什么的都还行，但是书的mp3听力内容却是1       5   7课的只有一半的内容，本来想咨询下情况，可是却没有回复，算了，不想说什么，退换要花很长的时间，完全打乱了我的计划，还是去书店自己买听力吧，不是不相信，只是希望下次配货的时候仔细一点，虽然只是一个小小的顾客，但是对他而言很重要。 
今天上午收到书，下午遇到骗子打开来电话，说我账户异常，呵呵 
物流太差 书送来就损坏了
快递不行。总是找理由收现金不准刷卡 
质量差，刚一拿到就烂了，郁闷
不得不说现在的童书作家越来越有创意了，有两本书最后一页是镜子，宝宝看到最后都会惊喜吧，不过镜子的质量不怎么样。还有一点是引进国外的童书有点水土不服，有本书叫我长大了，讲动物小的时候叫什么长大叫什么，英文里大小动物是有不同的叫法，中文里却没有，所以翻译过来后有点牵强，唯一有点意义是蝌蚪长大后变成了青蛙。 
还成吧，没有很惊喜
彩页不错，但是文字选的不太好懂。本身昆虫无语是非常好的书，写的一个个故事及其生动，可是这个版本，故事性不强，昆虫选的也很少，文字不生动，有些杂乱，小宝宝不太易懂。 
有些臃肿的感觉 
书角轻微损坏开胶，自个补好将就用。
找的什么快递？我现在都没看到东西就已经显示收货了！找的这快递怎么随便替我签收？ 
假大空！不实际
有些内容，孩子还是不太懂，我感觉没有国内的书好
不好看 不符合作者以往水准 20分钟就看完了
前面一大篇废话引出问题，然后再一句话带过解答。解答问题可以稍微再深入一下，这样一句话带过其实什么都学不到。 
差，服务差
里面的图片画的也一般。还是十分建议采用照片。太漫画了。毕竟是介绍科学知识的书。
应该是正版的没的说，着重要吐槽一下当当发快递的包装问题，太不负责任，就拿一层泡沫包一下，能不把书角折了嘛，虽然不影响使用，但给人的感觉比起某东来实在是差远了，建议提升包装以及快递的服务水平。
儿童时间管书，还得实鉴后再说，再评论
质量不怎么好，纸张太薄了
听力“扫一扫，随便听”编者怕是个傻子吧！告诉我用什么才能听？！！
我家3岁，还看不太懂，也许将来能喜欢吧。 
孩子看着有点深
买了四本书当当直接塑料袋装的，装个纸箱不行么。拆装以后书角无一例外全都折的。硬币压了以后折痕还在。心疼。对当当很失望，最差的购书体验。以后不会当当买书了（手动再见）
没有达到我的期望值，有点失望
是我读过所有的绘本里面最差的。1. 有些道理根本就不适合教小孩子，甚至可以说是“神逻辑”；2. 每本书里面出现的元素太多太多了，过于复杂、凌乱，很难让小孩去理解中心意思；3. 经常出现广告，什么皮皮鲁医院；4. 画面相对比较杂乱。
第一次，遇到这种情况，书角被压成这个样子。
书的内容很不错，可是买来看完后，最后几页都脱落了，真心无语了，第一次遇到这么坑的问题 
书的封面正面右上角是破的！被人撕过！！ 
缺页...  没印刷上...
不是正版，字体不一样的，纸张还可以吧 
整个过程无语形容，各位小心，很多话不让发
人的一生若违背了最初的原则和理想，不脚踏实地，就如同豆芽儿一样，虽有满腔热血，也只能漂浮于尘世！        人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。        一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求实际上还不能得到的东西，尤其是对于刚踏入生活，踏入社会的我们来说！        可能这也是马云受到的启迪吧！ 
买的书叽叽叽那本是坏的，按不响
不太精装。。。。 
居然多收2角钱。。。 
这本书，我看了下，孩子们没有怎么看。我个人觉着，不太适合孩子们。有点会读不懂。 
收到快递的时候外包装是破损的，书角被压坏了。自己小心翼翼视如珍宝的东西被别人随意糟蹋，我相信这是每一个爱书的人都不能容忍的吧。强烈建议当当发书的时候都用纸箱包装！ 
不适合小孩 
自学用的啊
两个朋友也买了一样的书，都有气泡膜包裹，我的书就一个透明袋子装着寄过来了？？？
客服都联系不上
儿子3岁，内容不是很吸引他，过一段时间再给他讲吧！ 
纸质一般，应该是个盗版。
书一点都不好
内容在书店里看过部分 但是书都是有塑封的，我收到的这本没有塑封，而且书角有点脏 ，影响看书心情！ 
像大家说的，前面四记跟后面不在一个调上。有多温情脉脉，结局就有多悲伤。
没有一本书是平整的 边角褶皱多  不开心 
这本书并没有宣传的那么好。算是挺有想象力的故事吧，但其实更多体现出的是对音乐的喜爱而非对时间的探索。不要被书名误导啦。
听朋友推荐才买的，看了大失所望，翻译生硬，看不下去，坚持看了一半就没办法看下去了。 
这个版本读起来不太通顺，有些地方很突兀。不太推荐！
太tm绝望了，一口气看了一半多，感觉都快喘不过来气儿了，虽然平时看新闻这些糟事儿天天发生，虽然这社会已腐烂到根儿了，但把他们写成小说，那就是活生生的人了，但凡有点悲悯之心的，都是情难自矜呀。中国社会芸芸百姓的真实写照，唉～ 
商品的质量真是不敢恭维，回来没几天就成这样了。
盗版的，图便宜买的！看来便宜没好货
收到的时候，包装纸坏了，打开以后发现这本书封面尾页有折损，挺不开心的，懒得换了，就这样吧 
3月2日送到，今天都3号了，客服无人接听，留言又是智能型，最差的物流
为什么书那么臭。。。印刷不咱的
外包装好，可里面的书却破边 
书角磨损严重
很薄，物流极差
外包装破了，有一本书皮都刮破了。懒得换，太麻烦，当当要加油了。这点细节都做不好。 
简直不要太难看
服务烂的不能再烂了，不仅解决不了问题，还找出一大堆理由推卸责任
我看了一点点，觉得还行。但娃开始有兴趣，看到一半的时候，自己压的页数被老爸翻走了。后来不知道看到哪儿了。也不想再看了。浪费钱哦。开始他也说很好看。可能跟他自己做什么事都没耐心有关吧。 
包装不够仔细，整单图书略有磨损。图书内容丰富比较实用。
还没收到怎么就已经确认收货让写评价了啊 
这个内容不是很好
盗版，气味难闻
真的特别失望 买的新3被压皱了不说 还撕了一块 你知道特别宝贝书的人打开快递发现是这样是什么感觉么  为了方便点信任当当才在网上买的 这样看以后还是自己去书店吧 
书不配录音，有啥用，网站上不应该标示清楚吗，问客服答非所问的。难道就是让买回来想要人退货，就为了赚那五块钱快递费？骗了这么多消费者，哪里来这么多好评，都是托吗？之前都在当当买书，这次购买是超级失望的一次！
索然无味的感觉
无法理解售后，怎么可以差评追究快递。什么快递员！！！这什么态度，选择了货到付款，还收多了钱！！！就让他等了几分钟，居然还骂骂咧咧的唠叨！对当当失望了！
快递很慢很慢
书一般般，还可以吧，就是破了个角 拆开才发现，对我这个有强迫症的人很蓝瘦啊
这本书写得很糟糕，看过吴晓波《激荡》，还可以，但是看完《腾讯传》非常失望。吴晓波本人的水平并不具书写腾讯企业史的能力，另外，即便腾讯是你的客户，你受他们所托，行文之间是不是应该少一些“马屁风“。本文就是一推资料的堆砌，梳理而已。作者层次不够，能写出什么？全书最精彩的地方就是马化腾嘟囔的说了句：”他们怎么可以骂人呢？“，就这个是最精彩的，其他soso，买经管类书还得认准中信出版社，其它出版社，真没保证
书没有收到，物流显示已完成
印刷一般，不清晰
儿子看了说还可以，只是故事中1/2的内容是曲谱，看得不够过瘾。图画颜色太暗。 
纸张质量差，地摊货，跟别人买的纸张完全不一样
买的最差的一本，排排版什么鬼啊
比起以往余华的作品，感觉没有以前好 
宝宝爸晚上经常不在家，所以这本书还没开始看。我大致翻了一下，感觉有点摸不着头脑。。。。。不知道以后小宝会不会喜欢和爸爸一起看这册书 
没有我想象的那么好纸张是真的一般吧摸一下还会有那种粉末状的东西粘在手上但是快递很快。
这是正版吗？扫描听音频都扫不起。
第二本有破页，并且有十几页粘在一起，看评论很多人都是第二三部出问题，当当你是故意的吧 
可以看看 但别抱太大期待 写的不太吸引人。
当我拿到书时感觉就是一本图画书,儿子已经上二年级了,想让他了解点科普知识,最后选了这本,可是有点失望,这只适合学前的孩子看,内容还是不错的,但不适合我家的孩子 
一共买了4本 第一本封面已破 不会再来 后会无期 
不知道作者为什么要写2
连个光盘都没有
试读了一点觉得还行，但是买到手后后面内容一般，没有可操作性 
个人文学修养浅薄，加上国别问题，没怎么读进去。 
不是正版，书面印刷都有花的。 
包装太简陋 当当包书只用一层薄薄的塑料袋纸，快递员服务态度极其差！
书还不错，但是味道很大。。不敢给宝宝看啊 
是学校的推荐书目里的，而且看网页介绍好像拿了很多奖，所以就买了。但是拿到以后，小朋友读起没兴趣，自己翻阅一读，感觉文字不优美，故事不有趣，甚至有的地方传达的并不是很正向。问了班上小朋友的家长，普遍都是这个感觉，都是被搁置一旁了。给后面的家长一个提示吧，非常不推荐。
看起来一般 读完了也没什么触动 
非常不满意。少第三阶段。四阶段两本。气死我了。再也不来当当网了。不靠谱 
物流还可以，包装不行，价格经常浮动！251840 
书包装很脏，而且上面还有一些什么黏附物在上面，失望！ 
比想想的不一样,内容少 
书不错，就是包装太破，书基本上是裸露着送来的，而且快递人员服务太差劲，就说了个包装怎么是破的呀，人家就动火了，说我拿走，你重拍吧！我说我重拍这个价可买不了了。
被当当坑了，说好武汉发货第二天到，结果从天津发货第三天到，我是等着急要才选当当自营的，打电话客服说什么买一件当地发货买多件就异地发货，真是什么谬论。书页面也是破损。
快递太慢，慢的我以为在给我写书，快递员态度也很差
路上书都破了
普通纸质彩页，感觉不像正版 
这是什么鬼！这是我买的新书吗？
谁还没看，看印刷怎么看怎么不像正版的。 
单位图书室订的书，我还没读。我写了前面这十二个字，还没法发评论，要求不少于五个字符，我不知道十二个汉字加两个标点还不够五个字符？
太坑了   没有光盘   没有听力 
包装不给力  到的时候外面塑料袋已经破了   看见那个破洞真心不好受
亏死了买这套书，就四张纸而已，没买的别看好评，刷出来的！！！谁买谁上火！！！！
第一次买东西那么生气，真想朋友生日送朋友的，这蚊子血算什么？？？？？？？？？就这么没有责任心，书好不好就直接邮过来？？？？买当当是信任！信任就这样被欺负？？？？？？？？？
孩子不喜欢 
气味实在太大了！
这本书倒是不错的，就是拍的订单少一本书都自动确认了都没有解决！不是钱多少的问题！没有货为什么可以拍，拍了没有为什么都没有主动联系？咨询了是真的少书也没有给解决！ 
还可以吧，但是纸质没有以前买的好，比以前的要薄
书寄回来都皱了，一定要改良包装 
这个是买来送人的，结果送到的时候外面的箱子都破了，书也有褶子了，只能用个袋子装着送给别人了！ 
三颗星啦，我是觉得有些深奥呢，对书本的包装不满意啦 
页数少，画面相对于小朋友太写实，灭有吸引力，相对于大一点的信息量又太小，不如法布尔。另特价16左右买的还是觉得不值 
看这本书可能要分人吧，我不是很喜欢书中那虚无缥缈的哲学感觉没什么可读性
送过来外面的袋子都是破的，里面的书的封面也是各种压痕，醉了，这是书啊，都不能好好包装吗
还没用，不知道咋样。当当如果保持这种服务，以后万不得已不会使用，预计16号到达的书，18号才到，如果不能按时到达，请不要欺骗消费者，知不知道晚到对消费者意味着什么？损失，很大的损失，没有书，一节特长课的损失比书的价格高太多了。在实体店不是买不到，是抱着对当当的信任才选择网购，总之，这次很失望，以后尽量不在当当买书。
只看了一本《大灰狼罗克传》， 有点失望。有点名不符实，故事内容东拼西凑的， 人物形象颇具争议。
连个包装都没有也是醉了
这一年多，我在当当零购了4万元左右的书，每次收书，都让我既高兴又烦：高兴的是当当的书不错，很多都可评五星。烦的是每次都有很多的书因为包装的原因，不是压皱了就是多多少少受损了，一本好书受损，心情可想而知！多少次我到邮局取货，包装的纸箱大部份都散了，以致于邮局的工作人员还要找来封口胶帮我七缠八缠的，才能运回家，这时，心里真的想骂人！我就不懂，一个如此大的图书企业，居然不会用胶条“井”字封箱！还是当当不屑于做对他们是举手之劳而对购买者来说却是大事的事！   基于此，一直给当当五星评级的我，只好改评三星了，只是有点对不住那些好书！ 
第一册的印刷和装订和其它三册比较起来貌似是差了一个级别。 
本来想买个指导做数独的书，没想到就是数独的题，欲哭无泪，不会做呀，白买了 
这书根本就没有收到。网上说预计五号到达的，然后我查网上物流显示昨天\"26号晚上10:40已签收”，但是根本家里人没有任何一个人签收过！！！！而且网上物流还显示\"二十四、二十五号客户推迟收货\"，那根本不可能！因为根本没有人联系过我们，而且家里一直都有人！！
说明没说是删本，我觉得很遗憾。 
纸张差也就算了，包装就不能包好一点吗？一次性买了五本书，就袋子装一下，至少要用盒子吧，没盒子气泡纸要包一下吧，收到边边角角都破了。况且买的时候我还备注了包好一点，难怪当当越来越不行，就这样的服务，早点关门吧。
包装没烂，内容没看
物流慢太费劲
书里面有一章内容纸质是倒着的，装订时候搞错了？尽然轮到了我，老板给不给换？ 
到货的时候，书都弯了还有折痕，看起来不象是新的，这让我再一次怀疑当当网的质量，思考以后我是否要跟他家买书的问题！ 
内容不咋滴，有点乱。（读了一册）画面不错。 
书还行，包装完全给差评，书好像被老鼠啃过一样
当 当的快递现在都这样？把东西随便一放都不知在哪就说已签收，打快递员电话好几天一次都不接？当 当这是要倒闭？为什么不学习京 东？
孩子不感兴趣，色彩不够鲜艳，太淡了。暴雨天送货上门，给快递点个赞
100块钱在别的网站能买五本 想退货
包装不好，书角全坏了。
小孩还没看，字有点小，小孩说看不懂，可能还没感兴趣吧，先放着有空在慢慢看 
刚买完就降价，也是醉了 
不是精装的，以为是精装的，当当网应该把这些基本信息写上！ 
此书版本很多，但这本在质量上不敢恭维。谨慎推荐吧 
还没看，目前还不知道
包装不够好，把书弄得都褶皱了，不开心。
前面写得还可以，后半部分内容太浅显，专业度尚浅
实在是过分～居然少了28页～直接从29也开始～这质量简直让人发指 
为什么。。。书皮那么脏。。。。。。。 
不知道，过了很久来当时好像都没收到过这本书 
故事乏善可陈，几乎没有可读性。绘画粗糙，排版凌乱 
包装太一般了 快递服务一般 
家有男宝两岁多一点，可能对书这方面的意识还没萌发，反正是不爱看。不过书的质量还可以，书很没有我想的那么大
这本词典买是买了，可是孩子没看，真是有点浪费了，
包装不好，破了
孩子不是很喜欢看，没有想象中的好，也许是年龄不适合吧 
很多损坏的地方，包装一点都不好，本来是送人的，这下怎么送 
还没看，反正纸张不是很喜欢。 
说方法的不是很多，理论比较多 
买书是我的爱好，这本买的有点后悔，对于新手来说，这本书没有过程图，步骤也太简略。 
拿到书竟是破的，撕毁过，伤心 
还没开始读 
第一，上面的图画印刷质量很糟糕，不清楚，盗版的感觉，第二，那些对话框太多了，而且乱码满的，看的眼花缭乱，总体评价就是粗制滥造。 
书刚到。还没看。主要想说快递，速度很快，派件员态度很差，打电话来就吼我，吼我，并没有夸张，郁闷，非常生气
字迹不清晰，味道大，不如盗版书的质量，哪些评论好的都是瞎吗？
当当你这是什么网站，三月份买的才到货没多久你就降低，三套书总价居然便宜了三十多元，一套书价格也就三十左右，你们是不是太离谱了，你们有没有价格保护，你这不是坑爹呀 
反正这次买的基本书都不好。 
内容不怎么样，一点提不起兴趣来，还这么贵！
CD呢？说好的CD两张    只给发了两本书，没有CD
看看 还当当自营 精装本 什么鬼
不知什么时候能送到? 
包装不好，给个盒子会死啊，书都摔坏了 
没有评论的那么好，一本书，就10万字，不能全面的总结曾国藩，了解一点皮毛罢了。 
纸质不怎么样 
有错页。不是很好
十册画质有差异，缺少贴纸，有异味，客服很差很差，最差的一次体验
厚厚的一本，印的颜色也不错，错的是书中漏掉了6页半的内容，从216页直接跳到了229页，229再到240又重复了一次。不解不解，这还是正版书吗？？？？？？？？？？ 
没有对比就没有伤害……纸质手感很不好，裁剪也不好，还有挤压感觉像盗版的啊
包装太烂！！一次不如一次
这本书译注不是很准确，而且只是简单的翻译，基本上没有 名家的注，只能算一般。
书的内容还行吧!就是印刷质量太差了,墨水用太多了,黑乎乎的一片,根本看不清.
包装真心差差差差差、一个塑料袋装的、包装真心差差差差差、一个塑料袋装的、
果真有错别字? 
说的容易做起来好难
书皮好脏 不过快递很给力 
其实买这本书是为《来自星星的你》而买的，结果内容并没有想象中的好，觉得不适合大学生看的说。。。 
此书不值得买来看，内容很像我们的“猴子捞月”，小小的一个故事，一页纸张就可以讲述完毕，太浪费了，用了16开的硬面本装帧。。。这个价格不值得 
只能算是日记水平，可能对作者有些意义，对读者并没有什么意义…… 
没有评价的那么好不太适用浪费钱有点后悔买了。
买了几本故事书,可能因为这本书是日本人写的,讲述日本孩子的故事,在这时候觉得有点反感.印刷没有另几本书那么好. 
我兴冲冲的拿到书还没有看就要给好评了，一想还是看一下吧，其他还好可是书里的CD裂成两半了了，店家包书实在有些简陋，我买的别的人家还拿纸板包一下呢，虽然有音频可以下，但是这个真的让人难受。 
讲的太笼统了，不详细，而且书很薄，有点贵。 
内容还好吧，有待验证。内容还好吧，有待验证。 
没看，无法评价
不太适合年纪小的孩子看 
中公行政的数学部分真心不怎么样，很多题的解法都是投机取巧，没有一个系统的方法。而且同一个类型的题，它的联系题也只有两三道，也就是说就算你把题写完了大多数情况下还是不懂得做同类型的题。 
每页故事的过度很突兀，像是缩编（为了节约成本?）
都是些蹩脚的故事，通篇感觉更多是作者在自吹自擂，这碗鸡汤是馊的。。。
我觉得很一般，除了款式新颖，内容真心一般。 
千万千万不要再到当当上面购物，买了我相信你一定会后悔的！
光盘没法用 
差评，物流，客服都很差！
书还行，快递很气人，可以投诉吗？快递电话是空号，包裹是打开的，侵犯隐私。 
里面有错别字，纸张质感差了点。怀疑不是正版。 
不是彩印，而且故事像流水账，悲哀 
先不论内容，就论这本书的质量就想打一分了，有三分之一是纸质没裁开，还得自己用刀子割开，真是心疼我自己
就是太轻了，纸质不好，印刷还好
一般吧还的重新选一套别家的 一般吧还的重新选一套别家的 
里面的配乐歌谱是用五线谱谱曲的呀，不会看的怎么跟孩子将这个故事呢？ 
宝宝一般喜欢,颜色不够丰富. 
突然发现13-28页漏印，竟然缺页了？？？
听说评论有积分 虽然不知道有什么用 但我还是评论了 
这书的前面就写了不适合自学者，只适合教课老师用的，哎，哭呀！！！送快递的态度太差了.. 
包装太不上心了，就包了一层纸，书上好多折痕，
4月23日购书！28显示物流送达，至今未收到书！显示签收，快递反复打电话也不送货！最差的一次体验！当当现在怎么了！！！
少送了一套书，居然还不让退货？ 
一般，有点夸张声势，就薄薄几页内容，非要弄成一大厚册！忽悠人！不值这个价
书本味道比较难闻 
不知道为什么书本里面皱的很厉害，感觉就像沾了水后又干了，还不是只有几页，大半本都是。
还没看 不过听说超级超级绝望的一本小说 短期之内大概不会看了 
当当的服务一塌糊涂，必须投诉人工客服莹莹，差差差！
当今社会，还有这么慢的物流：从天津到上海要5天的时间(︶︹︺)咨询客服，客服的态度又硬又恶劣，再也不来当当了！！！据周遭的朋友讲，他们早就不来当当了。这么差的物流又有这么差的客服，当当早晚关门。
书封面都是破的 
里面技巧性的东西太少。完全是标准化的东西。没有实际应用的心得之类的。太死的一本书。本人不推荐 
照着这个菜单做了一些菜 还不错 但有些做法跟川菜不一致 所以还需要自我改良一下 
书还没收到之前就降价了，郁闷。 
纸质完全就是盗版啊
理论有些枯燥空洞。 
满地的6便士，他抬头却看到了月亮。可是，我现在连满地的6便士也没有呢。。
看起来不错，孩子不喜欢。当当送货有问题，我约定周已送货，结果周六就送到了，快递员帮忙点的钱，联系我好几趟，我当时不方便接件 
买的是资料，仅仅是资料而已。
作为前沿趋势通俗读物，很多观点其实都是其它作者已经提出过的，不过这次做了比较综合和简明扼要的总结整理，可以使那些没太多时间精读大量书籍的人也知道一些新趋势，感觉还可以吧，没有宣传的那么好。还是包装太简陋，书角撞变形了。
还没来得及看，不象专题，象流行文学 
包装实在是太随意了。就一个袋子随便一装。拿到的时候袋子都有破损了 
这个分数的评价是给这本书的包装，一直都在当当买书，没有遇到过破损，今天这本书多出破损。希望当当对于包装方面能予以加强，别人花钱买书，不是想买本破书的。 
买回来一直没怎么看，今天发现里面好多空白页，对当当太失望了 
一个星期后才到货，等得好着急！其中一本书的封面还脏脏的 
孩子五岁半，没有评价中那么好看，我觉得太深奥了，读起来有点拗口，还得屯着，到小学差不多 
有点难 
不是太喜欢了
1个月了还没收到，四本书只收到1本 
关注这套书好久了，是一套好书，好不容易下手买了，儿子也很喜欢看，可以是到手没翻几页，书就散架了，儿子看书的心情也没了。。。拜托 质量这关能不能把把牢，当当你让我下次怎么还能信任你。。 
一般，纸张质量不好 
不知道说什么好，，我之前在书店买了一本，比这本竟然更厚一点。。。这本书是送人的，没有打开包装来看，希望是正版 
买来送人的，结果打开来就是这样！
散文不是把华丽的词藻堆砌起来让人看不懂
听力没有磁带也没有网址下载，网上也不提供说明，退货还要自己承担运费，购买需谨慎
收到书拿回家了才发现，应该是11册的，只有10册，而且《探访感觉器官》是重复，也就是少了两本。 
还没有阅读，以后在评论
我买的最差一本书，就是宣传的好
折扣不给力啊！ 
本来拿到书很开心的 一打开就不开心了 退也麻烦
感觉内容太简单，本来买来是给爸爸读给儿子听的，结果两个人好像都不喜欢。
还可以吧，一般般
说句实在话，一个很简答的故事，很不错的一本书，为什么非得做成精装版的，难道就不能降低这方面的成本吗？性价比太低了 
孩子3岁，在外上课时接触到这本书，很喜欢，所以打算买一本放在家里。这本书封皮和封底用的纸板，但是都有不同程度的折痕，内页就是一般纸张。从书的整体质量来看，真的只能评价一般。 
排版错误，客服让换货，太麻烦，还不如我自己撕下来重新排版呢
在网上看到匪大的新文，迫不及待的去当当上购买~可是快递变成了慢递，外页上也有破损~
还没开始看，看了再评。
恩~这个嘛~
差评，太失望了，书的角都磨破了，差评
没读过老版，因为儿子学校的要求选了这套号称“经历了三十余年的市场考验，销量一直长盛不衰，得到了好几代读者的信赖和认同”，但怎么看也觉得不像经典的儿童读物，故事讲得根本不生动，没有针对儿童的特点来讲，反而觉得在向领导汇报，程式化的教条主义下的儿童未来也可悲，特别是编辑推荐部分说的好听极了，看了内容有**受骗的感觉。这样的书也卖这么贵，钱真好赚啊！ 
书不错，大师之作，只是当当你能不能做好物流，你这物流真的是在赶客户走。李老板希望你能谨慎选择合作伙伴。 
拉闸，真的，在网上买过很多物品，第一次给差评，以前不管买的东西怎么样，最差也是4星。这是一本书！里面的有些内容实在不敢恭维，甚至可笑！
书挺好，但是当当自营卖书的这个活动真是不敢轻易下单了，最近买了好多书，刚收到货就降价，这本买的时候89.1，现在77.5，差了11.6，虽然不是大钱，但书是长期需要的东西，隔三差五就会买，当当这种没有价保（虽然有一部分可以，但消费者基本上不符合任何一条）又经常随意更改价格的模式真的让我敬而远之，希望平台能够改进，让消费者能够放心购买
真是无语，到货发了图片和商家图片对比，这是一样的书吗?包装还不好就一个塑料袋子，到货都把书弄坏了，孩子急着用，也不来回发了。
书是好书，但是当当的暴力物流太让我寒心了，能够体谅你们可能是订单太多导致物流缓慢（半个月之后才收到），但是能不能爱护一下这些书，真的很心疼。
到手的时候包裹是破损的，明显被拆过，不是急着用就退了。还有，这就是我要的贺卡？我去你女马的，送人你就拿这贺卡？打印机，剪裁机能换个好的不？严重差评。
第一次在当当买小说，书送过来就是拿袋子装着，一点缓震缓压的措施都没有，书的背面都皱了，爱书者表示谴责，有点不开心。
实在太慢了，这样下去当当就完了！ 
你让我说什么？ 我能说这是盗版么我不能说 第三章预测试发现两个音标是错的 一个单词和音标对不上号 这到底是不是盗版我不清楚？ 你卖那么便宜我怎么知道是不是盗版 我考雅思我要正版书如果给我盗版书考不好责任谁承担？ 我不能百分之百确定这是不是盗版 但是问题确实出现了 我还能信任你们这个书店么？我还能信任当当网么？
包装简直不忍直视，太不负责任了，几本书一起买的，居然把最大的一直折着，包装简陋，书也弄脏了
还没拿到手一本降了五块钱一本降了八块钱。29号早上下订单31号下午才拿到手。还有一本书角烂了。就是各种不满意。还能说什么。
是正品没错  但是发过来就是个烂的 就不开心了
可能是自己理解有问题，这书拿过来就有了多看几遍的打算。
快递差评!包装差评!生气!外面就薄薄的一层包装，拿到的时候就碎了好多地方，里面的书也碎了，看着办吧
别人跌倒一笑置之，自己跌倒更要一笑置之。因为人都是可笑的。活着很有意思。与其讲究外表，不如内在下功夫。让人察觉不到的体贴才是真正的体贴、真正的关切。吝啬最差劲！节俭是天才！时钟反着走，人们会觉得钟坏了而扔掉。人也不要老回顾过去，要一直向前走！…… 
刚拆包开着还不错，翻书的时候看到了几处印刷上的问题。希望下次不会有类似情况发生。 
今天刚收到书，正准备给进来好评，然后就发现降价了，以后还怎么敢买
网上这个书人气很旺的 买来后大失所望柴静能写出这本书是因为她近水楼台 是这些新闻事件的直接参与者排除这个文笔真不怎么样感觉这些文字都是在复述某个事件本身没有深层次和打动人的东西 
到现在整套书还没读完。
书中的21法则只能说是人们共同的想法
第一次当当买书，感觉很一般，买了三本，一本明显盗版，错别字啊，错别字，错别字，你能如何？另外两本还没看，阅后再评吧
印刷质量实在有问题，第四部从58页到91页，一共16页内容是空白页，内容漏了 
一般，有点看不进去
书挺精美的，全是大副的画，文字不多，我家孩子6岁多，具有独立阅读的能力，但她一点也不喜欢这本书，直言看不懂，翻了几下，根本就不再看了。
每本都很薄,虽然内容简单,但是单词却不简单.小孩自己看不懂,要大人教才行.说是太枯燥. 
书的质量比较粗糙，内容生硬，对小孩的吸引力不够 
书上面印着当当你敢买？书后还有大大的二维码！！当当的客服效率是我见过最低的，物流是最烂的。从天津仓发北京的单第二天到地了，因为「其他原因」派件失败，接下来一个多礼拜不派件，客服让我等说催了快递承诺多次都没兑现，一天拖一天，等了一个多礼拜最后给我的结果是件丢了让我重新拍，第二次重拍又是不派件，客服继续让我等，等了三天终于到了，还是别的物流代送的。北京一统物流真辣鸡，公司电话没人，快递员不理人。当当客服每次都让你等回电，回电就是让你继续等，催多几次赔你个十块的券打发要饭的，呵呵。。辣鸡当当，坚决抵制！以后就用亚马逊和淘宝了，另外退款追书神器不错，电子版都不买了
这纸质明显是盗版书。 
质量不太好，书内容有限，价格太高。当当网的书太贵了。 
慢死了,找个分站点找半天 
有点无聊情节还可以
没有想象中的好看，比较失望 还是喜欢嫌疑人×的献身 
用意挺好，但不适合小孩子看，图画质量太差，不看文字完全看不懂，很多页面画面都重复，细节也欠缺，作为科普书务实的方面比较差，不能称其为“绘本”，希望再版时能改进。
当当自营的书真没法买，包装简陋，书只是用塑料袋包装了一下，到货时已经坏了，胶带直接粘在书上了，不敢打开，直接退货，结果效率特别低，10多天了，还没走完流程，哎.....
真的只能说当当在走下坡路
没有收到货，但是显示签收！到底是物流的问题还是商家的问题我不做评论，我会考虑换一家网站
很简装！要买的童鞋要有准备！ 
冲着何炅买的，但是内容一般般。。。类似于大冰的书，不推荐看
刚买完就降价，太烦人
纸的质量不是一般的差，粗糙发暗，小作坊印的吧
如题，有些菜 算不上家常 很多材料毕竟家庭是不可能去准备的 
太慢！！！！！ 
简单易学，新手可以看看，按它做了几个，味道都很一般，而且整体偏清淡 
整体差，客服解决不了问题
这本新书是什么时候被撕过了吗？
一星不是给看见的，是因为没货还写有货，配货等了三天取消订单拍了别的书，才发货的，客服没信用，说再24小时发货，也没法，应有的优惠都没了。 
快递不能刷卡和支付宝 很失望 我选择了货到付款支付宝 结果只收现金 希望贵网不只是在销售环节费心 在配送方面也要加强选择 
不是全版的，压缩了一部分 
除了没用盒子装，本身还好 
拆开书，一翻开就这个样子？？？exm！！？？
内容很好，印刷质量不好，快题特慢 
印刷质量欠佳 
本书看起来不适合学龄前儿童，字多，要家长读，娃儿自己怕是看不懂
书没毛病，一分给当当客服，还有买的第二天就降价是什么鬼。还跟我说价格每天都浮动……我有种被糊弄的感觉
不知道是因为翻译的问题，还是文化差异的问题，实在不知道描写些什么。语言也很平淡，没有任何出彩的地方，看到30多页后就实在看不下去了。 
我在当当买过几十本书了吧，但是我从来都不评论，但是这本真的是我读过最差的书了，不知道算不算一种写作手法，我是非常耐着性子在读的，感觉故事终于进入高潮之后突然就莫名其妙的结束了！用了一个下午来读，里面又分成好几篇故事，每个故事都非常烂，简直就是挖了深坑然后就戛然而止！如果是给大艺术家才能读懂的书，麻烦在简介上说明吧，没有文学造诣的人不要来读我的书
要第一季，给我发了第二季，打开了，退不了 
CD 只有单词 没有课文
书送到时，女儿就打开看，可能是年龄的原因，看的不是很懂，不知再看一遍会看懂伐。 
内容没有他们评价的那么好，和社会上的那种管理书差不多。 
看的明白吗？58页后直接就到了75页？这是什么问题？其他还是不错！不过这已经严重影响阅读了！
书还没看，但物流太慢，差不多一周才到。标注用POS机付款的，结果快递人员说忘带POS机了。而且快递人员态度很不好… 
物流慢得流屎，包装也行，一点防水措施都没有，稍微一下雨就透湿了，更没有防压措施，书都给我压烂了！！！ 差评！！！！！ 
我冰叔的书好的是一点都没话说。可是当当的快递真是够了，不送货就算了，竟然让我绕了大半个城去取个快递，并且门店也没有竟然是个小区里的民房，差点让我误以为被骗了。但凡送到半路让我去取也不至于这样。 
非常贵，书又薄，这种东西简直不应该上架 
这本书翻译的很次！有些地方简直可以用语言不通来形容～唉！ 
疑似外包装被打开过！ 
装订质量不好，不到一个月就掉页了，想退换又要去邮局寄出去，太麻烦了，各位别买这个出版社的！ 
刚买回就降价，不给退差价，多花很多钱，太差了
内容安排，不是很合理 
真的没什么内容 
购买的是上下册，结果发过来是两本下册，太不负责任了。娃娃近段时间复习，忙，没来得及看，结果不给换货了。太让人生气
收到了，收到了，还没看，那天晚上老妈在看书我拿给她这本你看看吧，老妈就翻了几页就放哪里了，我问咋了不好看么，老妈肯定的答了一声，嗯！我拿过来随手翻了翻，没有宣传的那么好看，唉，方正也是凑单买的 
真是搞笑，我都买了礼盒装了，说明是送人用的，居然还用个破盒子给我装书，光有个礼盒有屁用，里面是烂的！！我怎么送人，差评！！！太过分了！！！！恶心！！！！
这个其实就是一个讽刺现实的故事，看一看也就感叹感叹，要想让国人不崇洋媚外太难了！！！ 
外国人不了解，瞎写！ 
66买的，价格多变，差评！！！
宝宝1岁半，不敢给她，撕 
刚买了就大幅降价，客服也不给个提醒，就是坑人， 
看了介绍买了这本，但发现作者举例都太不适合我的孩子。很多东西举例不太现实，无法实施。送人了。 
曲折的购物经历，关注了快2个月，发现教材从来不参加什么100-40或者300-100的活动，纠结好久贪便宜5号在某一家书城买了一套，159元，6号收到当时感觉就很不好，肯定不是我要的，立马申请退货，人家客服还质疑我，不是一样看吗？真是不一样，和正版的纸质，清晰度，甚至看书人的心情都不一样，只能说你太低了。6号比较了东和当当，就爽快在当当买了一套，虽然222不是最低价，不过也无所谓了，谁叫我一下子报了6科呢，昨晚回家看到包裹，审计竟然连拆封都没有，肯定是正品无疑，每本均有防伪码，每本还有一个小小的增值服务卡。这就是购物体验，完全不是一个档次的。我每年当当买几千块钱的书，钻石VIP好几年了，真是当当的购物体验，不是别家可比的。虽然教材的折扣不大，没关系了，尊重知识产权。不能贪便宜。选择当当，书品当当是当之无愧的NO1。来张大合照！
快递超不准时，延迟2天，最后自提，客服超烂
很差的购物体验。1、价格没有优势；某东用优惠券可以满三百减两百；2、快递没有优势；快递人员服务质量低，系统内电话号码错误，包装破损；3、服务没优势，当当客服服务质量差，体验差。总结，以后不会在当当买，也不会推荐别人买。
订单都交了，居然到发货的时候，发现没货了。真无语 
不是换货上门吗
喔，原来如此。历史的车轮？？？ 
小孩还没看，包装看还可以
书还没看，不予评价。我想说一下当当选择的物流邮政平邮，又慢又狂又不按地址送货！！您大可以把免邮的限额提高一些，但对于快递请给消费者一点选择的权利！我并不爱买书，但在当当上也买了十几本了，但没有一次买的书是我本人接收的，不论我在不在，从来都是给我放在小区门口让我自己出来取，我想说我的收货地址是小区门口的便利店吗？难道这么多在当当上买书的人只有我对其选择的快递很无语吗，拜托换一家物流合作也许能吸引更多人在当当上买书吧！
这应该叫漫画，三本书加起来没有一篇小学生的作文那么多字，超过六岁的人再看的话就没意思了。不推荐买！ 
有四页这样空白的
孩子一直不喜欢看
说好的115块八套教材，结果收到只有七套；还有，物流超慢，发货速度也慢，下单了的第二天还在天津仓库，第五天才收到货，这什么速度啊，乌龟都没这么慢，都不知道卖家的那么高的销量哪来的，是不是都靠自己人给刷出来的？ 
性价比不太高，实际就是思考问题过程的图示化
一般，没有坚持看完
封面很漂亮，但是纸质太差，图片有点模糊，感觉是盗版。
还没时间看 
很信赖当当，但这次购物让我遭遇了当当退款诈骗，对方了解个人信息一清二楚，让我深信是当当处理，我损失惨重，骗掉2万+，很失望的一次购物
包装实在是太简单粗暴了，连层外膜都没有，不翻开看还以为是旧书。 买来送人的，唉、感觉不太好啊。 
感觉像盗版……纸质什么的和书店的不一样
这次的书质量太差了，在网上也办理不了退换货。当当的书质量真是下降了不少。。
书的译者真的一点都不了解西方文化，这书估计一点原著的味道都没有，纯纯粹是幼儿版的武侠绘本，最后悔的一套书，撕了包装膜就没法退啦！！ 
书有破损。。。 
比其它品牌贵点。33628
说实在的不适合初中生阅读，不知道老师为什么推荐此书。可能才疏学浅，我自己也不喜欢这种风格的书，里面的人物和情节感觉有些病态。 
这本书算不上学术专著，但也不是故事书。 
明明买了这本书，可是查不到订单
包装太简陋，就拿一个胶袋装，没有任何加固，书角跟书侧面都损坏了，因地址不小心选错自己花钱转寄回来了，现退货还要自付快递费，差评
这套书真的是一言难尽，首先很多书很复杂，根本不适合书上写的推荐年龄的孩子看，其次字很多、画却很不好，光看图完全没法讲，按照字来读，图又配不上，孩子经常不知道我在说什么，最后，也是最不好的点在于，很多书三观根本有问题，比如那个请给青蛙一个吻，真搞不懂作者想说明什么？总之就是很差，买绘本还是要买经典的，这种乱七八糟的只能说胜在数量，质量就别提了，大家不要浪费钱
差评，活动价买无故取消我订单，还不通知我，等我看到已经没有活动价了，售后太差，现在谁家还没有书买了，这服务恶心到我了。一生黑，永不回购。
这套书买来是送人的，结果来的时候包装都是打开的，五本书密封都开了，不如半月前买的4岁版的那套，从当当上买书第一次遇到这种事。 
质量没想象中的好，希望你们在服务上、质量上、速度上有所改进！
差评，封面都褶皱了，退货了也不给退钱！不值得购买！ 
孩子暂时还看不下去，不过等她大点了，或许就会拿来看 
一般般噢噢
神奇校车就差这一本了
2、冯、叶二人：他们做事的出发点是好的，人品也没有会问题，但是没有远见，不能看清楚事物的本质，所以最终的结果是失去了到手的一切。
当当真的是我见到的最让人恶心的商家了，没有之一。遇到事情没有一句道歉的话，不停的推卸责任。对于自己工作的失误，一直隐瞒买家，欺骗了我十六天，然后告诉我没有货了，我十六天的的等待就么没有任何意义了。对我的质问把责任推向了出版商，要不是你们一直不肯关闭链接，会出现这样的事故吗？这种事情出现也不是一次两次了，为什么没有想过去解决？真的不想说什么了，恶心之至。
能不能改变我？尝试中…不汁倒，有木有人改变了^o^
儿子喜欢看这类书籍，还算马虎，包装太次了吧，完全对不起这书名，很失望~ 
有点贵了 
包装差劲 一次比一次差 没钱吗
有一个很明显的问题就是，这本单词书把中文放在前面，英语单词紧随其后，非常不利于背单词。一般单词书都是英文在左边，中文在右边，背的时候直接遮住右边看左边。所以这本书完全不适合用来记单词。
买这套书是冲着它是诺奖作品，而且是金波主编的，更是当当的自主产品;相信它是一套有品质的书。但是阅读过程中，发现印刷质量实在不好，编辑前后内容错误，爱书的孩子对此套书很失望:"怎么能这样颠倒了呢?""这也太奇怪了?""这里多了半截纸!"作为钻石会员，这回当当让我们太失望了!附上n'j
送过来的时候纸箱子被划了一个大口子。
假的。纸张不是真货
拿到比较失望，是小本的，纸很薄，比之前买的差了很多，孩子也没什么兴趣看了 
內容不錯 就是油墨味太重了 必須散味 
竟然降价14，哎，不用等优惠就可以买
书还没有收到 快递真闹心 快递员也是够够的 
快递居然能给我发到别的城市！
配送相当慢，不知道跟第三方物流是怎么相互制约的。客服是跟上了，问题解决非常缓慢。本来说第三天可以送达，结果前后拖沓了近一周的时间，十分不满。书还未看，就发现已经破损。配送慢以及书角的破损，对当当的好感大打折扣，此次购物经历不快是必然的。
我拿的这本书印刷有问题，前几页的字不正，整体是斜着的看着很不舒服。纸质太薄，这本书买的不是很满意。 
小说当中，叶晓明、刘冰等人同样以乞、求的方式规划自己的人生，将人生建立在别人的施舍之下。因为意识的局限，他们在公司面临被诉讼危险之时退出股份。他们只考虑当时的即得利益，却无法放长视线看到更远。更不会明白，世界上原本就没有救世主的道理，所有乞、求的行为，到头来都比不上自悟自证。没有人可以辅弼自己一生，假如没有自度的觉悟，永不能结出属于自己的果实。
收到包裹才知道，这本书没货，本来是生日礼物书单，有点遗憾，希望改进服务 
孩子不太爱看啊 
封面的霉点与书面的褶皱让人有点心痛~ 
纸张质量之瞥，物流之烂。。。。满心期待，居然这样，非常不爽
封面被重物砸了俩坑，除此之外也还不错。
看东西只有用心才能看得清楚，重要的东西用眼睛是看不清楚的。
每本书，总是在那反复的重复一句话，很崩溃，理解不了。 
书的开本很大，内容很少，和“数学游戏”相差有点远，看评论很好才买的，数学的内容也很少，也就是迷宫什么的还能吸引点孩子，内容太过简单且少，讲过一次以后都没有兴趣讲下一次 
有些地方见识还好，有些地方简直是胡扯。 
装订质量很差！ 
刚刚拆开这套书，很是失望！怎么能发残次的书给顾客呢！发货前都不检查的吗？
啥玩意？？？差评
我晕，这本书也能卖的那么多，脑壳被门夹了吧，被当当活动骗了，满100减50，这本书还28.5。太坑了，看样子我得转战J了
有点小失望，比预期的差多了。 
这书不好，孩子不喜欢看。
第一次遇到当当买书没有包装盒，十余本书就拿纸包上透明胶带捆上而已，连塑料袋都没有！里面所有的书都有不同程度的折痕变形。快递也只在小区大门口等不送货上门。失望。
名字挺吸引人的，但图书性价比很低，不建议、不推荐购买。 
破损严重，书还没有看，但是第一次收到破损书
没感觉，很没劲，像看到珠峰那么高，大鹏的翅那么长，真没劲，挺浪费我时间的 
买后后悔了，一点帮助没有。例《不要随便跟陌生人走》，本以为是讲一些例子，告诉小朋友不要随便跟陌生人走的道理。而本书讲述的是一个女孩放学以为有人跟踪她，就站在墙角不动，想要是有口哨就好了，可以吓走坏人，不知这样的事和《不要随便跟陌生人走》的书名有什么联系？ 书名应叫《别忘了带口哨》！ 
赶紧寄一张发票给我，我怎么打印？
这本书内容平庸，买此书非常不值。 
差评差评差评！实在太差了，说是5折封顶，买的时候也显示5折封顶，价格确是7.5折，我想价格既然没变，那这本书就不是五折卖，结果书到了又5折了！
这套书是冲着林汉达先生去的，买回来才发现林老先生的部分不多哦，，，，，，有点失望！ 
差差差差差差
出库前不带检查的吗？这也可以正常出来？当当越来越不靠谱了
也湿了，即使天气不好，也应该有所保证啊，真是的
物流不行，东西没送到直接显示E栈了，打当当客服，几个小时都没有处理结果，当当迟早要垮
书，我还没看。但是我想说，如果没有来自星星的人这个电视剧，这本书的价格会更公道。同样的国际大奖小说只买十一二块钱，最多不过十五吧。这本打完折却要27。只是装上了一个硬壳封面，沾上了一个韩剧，它就立刻翻倍了。。。    我建议大家买这本书看，但是不要买这个版本的！贵！宰人！ 
差评差评差评，书本有漏印，很多空白页，人工客服还联系不上。真的是很绝望啊！
盗版的，比我在书店买的DK同系列的书，印刷质量差很多，颜色精细度不够，书还很臭，油墨味道很大！多年一直在当当买书，可这回竟然买了盗版书，很失望！
时隔一年多来评论，原因是，书本质量很差，孩子很少看的情况下，最近整理书的时候发现这套书很多本都出现了脱页现象，很气愤！这么贵的书本，居然这么次的质量，怀疑是假劣产品，不建议购买！ 
还可以，物流太慢，居然还不如第三方的 
寄过来书都坏了 
有点论文的意思，不是专业人士基本消化不了。看来我这层次只能看看十万个为什么。至于这顶级人物写的东西实在看不懂。我所看到的就包括物理学、神学、似乎还有逻辑学和哲学。太难了、太专业了。 
这本书不懂是不是盗版，有很多的错别字，在当当网买书这么久，第一次碰到一本书有这么多的错别字。
可读性较差.内容专业性强.本人看不懂.不建议一般读者购买.
一点都不好，少了两套题
这一颗星是给当当的，太laji，买了这么多书，也不用箱子，都都压坏了。补充一句，书是好书。
7号拍的，昨天才收到货，送货送了一个星期，快递送货过来的时候我问他，不是显示8号到货吗？怎么这么久，快递公司既然说公司没人送货，毫无歉意！没人送货干嘛不关门，还营业干嘛？书质量也很一般，盗版，很失望，以后不在当当买书了，软件直接删除 
没拆包装，但愿不让人失望 
一般般，包装很差，印刷也不好
书是正版的吗？  表示深切怀疑   纸质不是很好  错别字也蛮多的这宵夜我服了
宝宝不喜欢，可能更适合小女孩，男宝慎买。
书刚打开就开胶了
包装太寒心，没有盒子，只是一层口袋，拿到包裹时，口袋已经开完了，这是网购多年最差的一次包装
盗版书！错别字很多！！！
才买的书，角就被折成这样
印刷差劲 跟地摊货一样 纸质也不怎么 包装也是地摊货成色 50多块的书真心不值 ** 还不如去书店选购 把人家好书毁了 还让我至少选一个 选你XX啊 
内容一般,还有错别字,价格也太贵了. 
没明白作者想通过这个故事表达什么，可能寓意太深奥了吧！ 
包装不好不满意
不咋样    后面就是围绕前面几点再讲
还没有看的
不好看  没有创意
光盘只有单数课，2468这些双数课都没有啊！！！ 
书便宜，也优惠，内容不怎么样，一套书中有一本重复的 
说实话看完以后没什么感觉，整片类似于鸡汤，可能本人对鸡汤不感兴趣吧
太失望了，买了十几本，随便打开一页，就是这样的印刷
我去，我等了十天了还没给我送来，快递没话说。
这本书给我感觉不好。男主人公我觉得一无是处
不是很好期待值小！！！ 
本来以为很厚的书，结果发现薄的可怜，六本加起来还没有正常书本那么厚，书的内容还是可以的，也是适合小宝宝的。主要是这样的价钱真是贵了！ 
这不是一般质量问题，这完全就是盗版货，为了一本书不至于跑来跑去退换，我时间比较值钱
知道混子哥的还用多说么，一贯的搞笑中记住了历史，把过去理不清记不住的人，事，一下子弄清楚了，果然厉害！
物流太慢了，书得质量还不错。
还没看，买错了。
还没等我收到书，价格就降了，我是该退呢？还是该退呢？
快递服务态度太差！
例句只有一个，而且多是古文出处的原句，这样一来比较生僻的词就很难通过例句来理解～ 
这就是社会新闻加网络段子大杂烩。
不推荐购买此书，就是非常简单的讲了讲几位名人的故事，实在没有什么实质意义，实在不如看百度百科，作者的文字更像是初中生写作文，拖沓矫情矫揉造作。 
物流很慢，道歉无诚意 
实在是不能买，光盘问题，没有正确的发音买了就是一堆废纸。
步骤不详细，感觉没多大用处~ 
内容还灭有看   不过包装破损  书的封面也有破损   不过不影响阅读   就不麻烦换货了 
东东收到了，就是外包装一些破损 
买的书缺个角，然后就是没有配套的听力光碟
我总共买了六本书 换购一块毛巾 结果 箱子装不下 居然把其中一本折起放着 太心塞 毛巾并没有发过来 太失望了 
这本书纸质不好，较粗，而且书页剪切参差不齐。
包装简陋，书本身不错 
自己也常拖拖拉拉的，想看看这本书能否让我的行动有所改观。 
书有怪怪的味道
物流太暴力了！差评！
历史爱好者入来尝鲜的，内容还是有一定新意，但排版不是太讨喜。中国史也是局部。
书的味道很大，闻着恶心，拿到阳台吹纸张还翘，内容感觉是截取的视频。
一层塑料袋就能做包装了吗，结果袋子破了书本都脏了呀！毁心情！
书皮都是坏的不知道是快递还是什么的原因咯 
这套幼儿英语真的不怎么样，不够系统，不够吸引孩子 
昨天拍的，今天就到了。本来很开心的下楼拿书，结果看到包装都破了，以为只是塑料袋上有泥巴水，哪知道撕掉塑料袋以后才看到书的角都湿了，都是泥巴水！对比非常生气！都是爱书之人，快递太差了！！！！！！！
纸质不怎么满意 
书很好，很差的是当当价格跟过山车一样！！！！没几天跌了一半多。
一般吧！呵呵
水平有限，看了十几页，睡着了。 译者时不时来几个文言词。。。唉，无语了。 排版也不行，字太小、密密麻麻的。 买的价格17.3，然后有个满减优惠。还是太贵。 这种水平的质量，放尾品汇就可以了。
当我做爱时，我谈些什么？小泽玛利亚？麻仓优？ 
没见过这么差的图书装订，书脊连一点胶都不刷，盗版都比这好吧
外包装没有，怎么看都不像新书。当当越来越烂了。 
书的收到了一本 烂书，物流 SB
第一次在当当上买书 结果书都烂了 当当网原来真的不靠谱  以后不会再在当当上买东西了 恶心 
我只定一本，但收到2本，价格网上40.8，而收我50.5，也太欺负人了。另外，从订单看只显示3本书，没看到每个照片对应有几本书，怎么确认？ 
贵了，内容较少 
原本买来收藏的，看到这样皱成一团的封面简直像吃了一颗苍蝇，唉。 
看了没啥感觉，作者的日常 
排版乱了，后面还有这种情况
不适合幼儿园孩子看 
一般，拼凑太多 
像极了高考前的誓言……就没有简单点的吗？每天三遍，一遍四页，读下来好累。不太喜欢。快递代收点竟然是个成人用品店！！！！！成人用品店！！！！以后还怎么再当当买书！！ 
才发现有两本书内页内容重复，封面不同书名。不知道如何换，怕麻烦。是不是盗版货？ 
当当的图书包装够**的，我买了100多块的书，就直接给我扔到箱子里，连一点保护的都没有。有些书是没有封膜的，是不是新书还不知道，书的边角都被压变形，这一本的封面还被划了好几天痕 
快递服务非常差
盗版书无疑，有重复页，空白页。再也不在这里买书了。
弄不明白怎么这书竟然还是一二手货！！！！一看就知道是翻阅过了的。 
打开看了一下，内容还好，就是书里面没有光盘，寄货的时候忘记给我寄了，打客服电话，说让我退换货，懒得倒腾了，就没换，没有光盘心里有点不开心 
我个人认为很一般的书，我看了一半就不想再看下去了。日本人写的书，大人都觉得没什么吸引力，更何况小孩，就更不会看了。我儿子摸都没摸那本书。不过里面的容内还是可以学到一些教育小孩的观念 
东西还没看。外观还好。物流的话无力吐槽江西展翼这家坑爹的公司，不要试图打它的电话，电话永远占线。难以形容！
一般，不是很喜欢的类型
一般般。2星 
退款后，10号当当签收了，今天1 号也没有退款的处理，打过几遍电话，
不像是正品
有的人说解忧杂货店这本书看完以后感觉故事情节特别乱，我看完以后有种说不清道不明的感觉，觉得自己理解了，又觉得自己不理解，解忧杂货店到底是给别人解忧啊还是给自己解忧？或许两者都有，或许看的人有收获就好了
包装坏了，直接就可以退了！或拒收！当当有这保证啊！125320 
快递包装不好
垃圾中的战斗机 
还好，就是发货太慢了～ 
顶装成这样的图书也是醉了
个人不是很喜欢。都是独立的故事，没有历史的连续性，不是我想要的那种。 
不适合4岁小孩看。
一般吧还行
字太小，行距也很密，对于小学生来说看得很吃力，也没有看下去的兴趣。 
真是生气，竟然把包装损坏的书发给我！一直信赖当当，没想到是这样 
本来在当当网看到这书以为是大量文字配上插图的这种，没想到买回来一看竟然是2句话+一整夜一个小图那样的，太不好了，后悔死了。我本来想儿童节买给11岁的女儿，结果她拆开一看是这样的，直接开始说我怎么给她买2，3岁看的书，太**了。反正就是不喜欢的意思。现在好了，包装皮都拆了，也不能退，70几块算是白花了，我真是看错书了！！@！！！ 大家记住，如果你没有家里有2，3岁的，而是比较大的孩子千万不要给她买这种书！！后悔后悔。 
很好，就是运来的时候箱子已经烂了！没错，就是烂了！导致其中一本书封皮毁了！
不合适，比定价下来还要贵，快递还不给送货！ 
当当的快递包装的是在是太差了，只有一层快递塑料，书的角都被磨坏了，连个缓冲的包装都没有。
刚收到3本，这本竟然无塑封，封面也不干净，很无语。内容的话，看了再评论吧 
不耐看 
内容一般，不像介绍中那么引人入胜，而且图片也不是很精美，不太值 
看不太懂！
先不说书的好坏。我6号下的订单14号送到。说好的次日送达呢。跟客服反应一直不能有效的处理。快递为了什么送货时效，代签收然后不管不管不问。打了不知道多少电话，很不愉快。
没有想象中好，很多内容也许日本才用的到 
总共七本，但是第六本短了一截，而且字体也不一样 
现在最红的小猪佩奇，不过性价比不高，书本比较薄。
八号预定   收到的书没小样   签名是印刷的  虽然买书不是为了要小样  但是当当这个行为真令人恶心
书是好书，就是这么厚的书。这么轻，是正版的吗？纸张太差了吧！对不起这么美丽的文字啊 
物流速度很快，昨天晚上下单今天就到了。但是收到的时候。商品包装破损。书籍有弯折，购物不满意。
相当于一本字典。
物流超烂，书壳破损，印刷错版，纸张相联，当当最差的一次购书
一打开就成这样 要散了
与书无关，物流太慢
说实话 我觉得结局能圆的过去 但是情节伏笔太少了 读者根本无法自己推理出来 我觉得布伦特做凶手更合理 1.童谣里面讲的是悬梁自杀 这个人应该就是幕后 在计划圆满落幕之后结束这一切 悬梁自杀是一种脆弱的死法 女人选择这种死法更合理（当然结局说明这个人是心里愧疚而选择自杀 有点牵强 还搞什么心理学解释 ）2.布伦特心里独白太少 她也从来没觉得自己有罪 天天念叨着圣经 这个神棍有可能因为信仰赎罪 而去让那些有罪的人得到惩罚3.她的出场就是觉得现代人不正常 而不是去描述信的内容 好像她对信一点都不怀疑4.布伦特是女人 还是老女人 在这十个人里战斗力最低 最不容易引起别人的怀疑5.从维拉被水草吓到就知道有人假死（一双手紧紧的扼住了她的脖子 这跟水草碰到简直千差万别的感觉）所以凶手不可能是后面死的四个人    （这一条与第一条有矛盾）
     说标题。这是一个怎样的词语结合，能让人读出犀利和敏锐的视角；
简直破得不像样子，像被人糟蹋似的……词典也是皱得不行
少两颗星是给物流的，我本来住朝阳区，结果给送到石景山去了，我就呵呵了，先是送到错误网点，然后又送错住址，真厉害。而且包装很简陋！
书的味道比较大，内容及编排一般。 
读一遍感觉没什么用，都是些空话。我觉得，思维导图还得多实践，让脑子真正转起来。书只是告诉我们如何制作，大脑思维和实际思路肯定要靠自己。 
没有包装，封面和底面很脏，封面破了一点。很喜欢这本书，发货很快。 
书页与页之间没有裁开，得自己动手去一页一页的裁，如果我是拿去送人的话，人家肯定以为是买的非正品。希望我只是个案吧 
还行吧！孩子不喜欢 
书的内容还没看，但是看到书没有密封包装，而且还有很深的折痕，心里很不舒服，肯定是旧书，太坑人了
买了就降价，不开心。书还没看，所以不知道内容怎么样，看了再来评价。
刚买回来就降价，当当你这是闹哪出？
包装真烂，很烂
物流有点慢，我等了很长时间才到货 
小瑕疵有折痕
满心期待等到的居然是破的，难过
翻译的不好
小猪佩奇的内容全是英语，网页上也不写清楚 孩子看不懂
买完整整降了十块钱
概念性，说教的理论比较多，有点枯燥，没能受到很强的牵引和启发
一分都不想给！
出版的效果，额，有些差错
外包装粘粘的，第一本书的左上角不知道是啥液体浸湿了一块，书本的味道很浓，翻看了一下内容，还行吧，感觉一般。没有达到预期，对于六岁的孩子稍微简单了些，更适合四岁的孩子。
第一次买书遭遇少页，差评 
给孩子买的，本来是冲着诺贝尔奖名头去的。但可能是儿童版，缩减了，反而把精华引人入胜的部分弄没了，语言逻辑都让人失望。反正跟以往读的诺贝尔文学奖作品相差太远，只能说聊胜于无。
收到货后是这样滴
内容太简单！也属于过度包装一类。一套全部买下来太贵了！ 
很一般，感觉文字都不是很流畅!孩子也不太喜欢! 
包装不好，送过来有折痕，不开心
书是本好书。    但是，当当的服务太差劲了，这么薄的包装，对我购买的物品起到了保护作用吗？没有！我平时都用kindle看书，遇到特别想看想收藏的书，我才会买纸质版的，各位看官，你们自己看看图片，这书损坏成什么样了？暴力快递？同行业，你们对比下，为什么JD自营比你们做的好？当当你自己反省下吧，客服服务态度也差，这是我最后一次在当当购买图书。
一般，个人建议不要购买
看起来好薄 
有一本买重了，退个货就这么难？一直是当当的铁粉，这样太。。。
快递发个短信过来就算签收？
以前当当都可以送货上面，现在买书都直接扔门卫了
没有原封，不知道是不是被过了，
这套书中有几本比较好，另外几本涉及到性与暴力问题，我觉得跟孩子讲这些有些不太合适，所以收起来，现在没给孩子看。 
直量是可以的，就是为何是系统默认收货，给确认收货的时间太短了，这点很不好，万一发货有问题怎么办
有空白页，一本书就有两个这样的情况
盗版书，十几天不发货，退货还扣运费！
书收到了但是还没看，先评一个 
盗版，质量差到极点！千万不要购买！
换了3次！！前两次封面的印刷全是重影！用盗版书玩我呢！ 
还没用，就发现书小破损了很多业
旧的破旧了，新华字典是学生必不可少的。 
我自己觉得年纪老了；有些事，出来我们俩，没有别人知道。
收到就是这样，影响心情
讲真的一开始是被封面吸引了，迫不及待拆开阅读后大失所望。。。。说心灵鸡汤也不像，没什么继续看下去的欲望。。。。哎，就看看吧
送来后没有检查，儿子看完第一部，看第二部的时候才发现1到26页没有，你们竟然也卖给购买者。书好看，但是这点太让人生气。 
包装破损，其他还行吧！
买完就降价。心凉啊
其实就是小猪佩奇里面的故事，不是新编的，一般吧
快递很烂，其他还好！
一般 一般 一般
虚标价格，老板无良，只收钱，无服务，无售后，智能回复，找不到人，好一个店大欺人，不退不换，投诉无门。退货时网上显示要填订单可是无论如何都填不上定单号，拖到七天以后无法退款，只能换，换货时曰:不能换，换也是同类书，把你气死。
书皮破了，烦 
内容太少，不喜欢曲谱 
买书基本都在当当网，书是早就收到了，孩子还小，这本书还没看，但是今天我无意间翻开，当翻到后面封皮，发现有个被贴住了，就看看其他书，一共8本，3本有标签，居然是kfc非卖品赠品，这是怎么回事？来这就是觉得正品，如此拼凑发货，还能买吗
包装糟糕啊啊啊
同时买了五本书，就这本以缺货的理由不给送，三天了也不退钱。 
感觉有点深奥，小孩不太愿意看 
没有光盘和磁带，根本没法看，简直太坑了
加上封面6页，好贵，放了这么久味道还好大。
太可恶了，买完就找不到客服了
说多了不想说
纸都没裁剪开，还不止一处，书页直接就卷起来啦
买回来之后才发现，里面的内容和超市里３元５元的菜谱没什么区别，就是厚点． 既不详细也没特色． 
买过N多次的书，这次是最不给力的一次，书送过来的时候，都压的变形了··· 
太小的小朋友理解不了，小学生来说，说明文字也还是看不懂。图画质量比较不理想。 
心理承受能力差的不要看。会透视大脑，透视性格，透视过去，透视童年，甚至透视基因。要安静地做个美男子，就别看这书。 
书的纸质不太好，应该不是正版 
选择了赠品没有收到 客服一句话没有选 反正选没有选我们也看不到呀不是吗？完了想给个差评吧还得你们审核
大家或多或少都有拖延毛病吧，改起来真的很难啊 
刚收到,纸张质量一般,字体大小还可以,应该不是正版.
书的封面是破的 
慢的没话说 
都是散装的，装订质量极差，换了一次还是这样，心里默念：去年买了个表，无语！
作为一个多年老用户，对你简直太失望了，活动订了一批书，来了发现少两本，找客服前后三次，第一次说补发，结果后来没补，第二次说要再电话核实，结果电话没打，隔好久直接发短息，说我已经签收了！意思就是不补！第三次客服又说补，我说我要投诉，直接置之不理。我真是操你们大爷了！
孩子刚看第一本，汉语部分竟然有错字，是正版的吗？大人的书有错字就算了，孩子的书太不应该了，以后还是去新华书店买吧。 
不知道为什么，收到货的时候侧面都是胶水的痕迹，书居然粘住了，特意买的当当自营，结果呵呵，大家买这本书的时候换一家店吧
太尼玛慢了好么，一周整整一周，您还能在慢点么 
书好沉啊撞坏一块。不是很满意 
怀着很大的期望买的这套书，但是拿到手后发现不好，一个是有些故事情节比较阴暗，不适合小孩子阅读，还有语言描写不适合小孩子 
我发觉当当简直就是laji！书香节说的好听满多少减多少，结果，这套书书香节19，结果现在12.我只想呵呵哒，搞不起活动就别搞好吗！另外几本书也这样，其实活动价比平时还贵！！再也不相信当当了，一万个呵呵呵呵呵。
七本书每一本字体都不一样，第七本还是旧书破书，当当要是觉得正版好书成本高你可以提高价格啊，干嘛卖这种质量的书？？？买之前看了评论还以为只是极个别的质量差呢，现在只能呵呵了，破玩意还不如多花钱去书店买，或者看着玩去地摊上直接买daoban。买书**当？？？ 
买贵了 
每册都比较薄，页数较少，内容相对简单，适合幼儿看。 
边边角角有缺损 
全本，至于彩图，只有扉页前边有几页，内容就不用评价了，这个大家都知道 
书的纸质印刷都看着还不错，就是书里的插图实在是没法说，也太简陋了，有的小王子看着跟鬼娃娃一样
所有的工具书，对于一个提不起兴趣的人来讲，不过如此 
一般般，不怎么样 
宣传太夸张了吧。。感觉故事内容一般。。 
活着的时候应该懂得珍惜，不要等失去了才后悔莫及。热爱生命
内容不怎么样，就是看图片。宝宝还没出生，也许宝宝喜欢吧，我就觉得一般。 
价格浮动太大了，70多买的，拿到手的当天就10050。联系了客服，又不能退差价，退货吧，邮费还要自理，不满意
书还可以，笔就不敢恭维了，质量太差了，刚拿回来就有坏的，还不能单退
开胶了，书也脏兮兮的
看到第180页  直接跳到213页  中间缺失181页-212页   看到第244页又直接到了213页  多了213-244页  无语、、、、 
印刷质量不如以前好，凑合。 
说买书送小样，我至今没看到小样在哪儿……
包装太差 书面都有划痕了啦啦啦啦啦啦啦啦啦
包装的也太随意了吧！就拿个塑料袋，书都破掉了
这本书能排名这么靠前，真不是不知道怎么刷出来的！一丁点实际的意义都没有！强烈建议不要购买，买了不后悔算我输
有些坑爹，来了一看就这么两张纸，要这么多票票，内容是不错，可是精装的有点过了。大家看好了再入手吧 
书还可以，为什么我点的货到刷卡付款，最后要我付现金，如果不能刷卡，请不要让我点货到刷卡付款。 
与国内牛津版英语教材不相符合，给小孩买的家长慎重购买，另外，书内的图片不清楚，不够形象，没有想象中的好！ 
这里面的菜式比较普通家常，适合菜鸟级的选手，像我这种级别的，只能是借鉴一下，参考价值不大。 
新书买来最后都裂了 脱胶了 我不知道什么情况 正常书长这样的吗 卖破烂的吧 封面也很差没质感质感  初步感受 还没仔细看内容 订的这么差劲估计看完得完全散架了
油墨味很大 
这书比想像中要差一点，女儿现在对于这本书没有多大的兴趣 
一起定了贺卡，结果收到的就是一张很小的黄色的纸。卡片都算不上。还打着数字编码。这个也能送人吗？包装也坏了。送人的慎买！下次不会再来 
这本书性价比太差，价钱太贵
拿到书一翻，那个纸质可真让人失望！可再想想，这么厚一套书，纸质好就远不止九十多块钱了。 
三册拆开放置了！导致有一本书的封面破哒！有点小遗憾！希望下次不要了！ 
书纸质不好，像盗版。本来特意在当当上买书，想着应该是正版的，但是这个有点失望
但很少的内容用很大的篇幅展示太浪费 
没有评论的那么好，很鸡肋
对于一个特别爱惜书的人，这些瑕疵该怎么处理？都是烂的！
老实讲，这本书24，真的让我大失所望，广告但是蛮震撼的，但拜托封面质量都不能提高吗？买了三本就这一本觉得后悔。 
不太喜欢这种印刷风格！ 
包装膜没有
没包装，两页黏在一起，纸歪了，怀疑拿到了被退的。总体还可以 
个人信息被泄露 
包装一般，有破损；还没有收到货，网站上却显示本人已经签收。 
敢做不敢当的当当网，不通知客户就擅自关闭换购的订单，客服态度差，不会再光顾。 
才看几页，翻了翻，发现最后一页竟然是褶皱变形的，展开后倒是还能看，只是心里有点不舒服。
这本书还不错，还算满意您对商品很不满意吗？如果只是对服务不满意可以到我要投诉中反馈 
买了本来三天就到结果十天才到，快递特别慢，竟然还显示偏远地区定期配送，打了很多电话催，都没给我一个确切的时间。最后拿到手包装还破了，非常不愉快的一次购物，下次不会再来了。
当当网不好
海口一。还接口一。不还可哦接口一裤带。。。 
包装不好，收到时袋子全烂了，书都散在外面，还好书没有破。
凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧凑合吧 
这本书不怎么适合小学生看，里面的格言警句太多了，似乎不是纯文学作品，倒像是励志读物。 
没怎么看，我发现这类说一买来就是摆着，基本不会看。 
纸质太差了，磨顺见图！
碟片质量不好！我们新机读碟很费劲儿。没有完全读出来。书籍的是按字母分的短句。符合phonix拼读的标准。要是有故事情节更好了 
不知道怎么回事有两个月没看，翻书翻不开了，里面全黏在一起了
纸张太硬，把宝宝的手都划破了，建议购买者考虑下再买 
试试看有没有效果，孩子太拖拉了
还没24小时，降价这么快，真不划算！ 
书包装很完整，物流有点慢比起以前买书。。买200减100买完就降价，算下来根本不划算。不搞200减100活动买比活动也就多了二十几块钱，搞这个活动就是忽悠消费者，先把书价抬高，再活动实际根本没省钱。 
翻开第一本，第27页有错别字，瞬间感觉不好。第39页描述。。。是经典版的么？
内容一般 最主要是竟然缺15页 可想而知这书 
没有塑料皮 
商品外包装已经破掉，我要准备送人的，只有自己用包装纸重新包装，为了买这本书，专门申请了个当当的号，结果非常让我失望。再也不在上这面买东西了。快递也慢，成都本地两天才到。 
完全是盗版书，后面二十多页全部是乱的，完全是前言不搭后语！
不咋样 
书不错，但app需要改进，快递方式不能选择，物流信息更新不及时，自助客服小当家问题回答牛头不对马嘴
不知所云，女儿不喜欢
纸张一般，粗制烂造。
我只是很好奇，蝉呢？书有一半的内容都没有，真的是厉害
无关书的内容，只是书的质量整体感觉劣质 
当当的转蒙速的快递运输质量太差了  这本书又坏了  当当不行  还是蒙速不行
非常失望，每页只有一半有图画，有图画的那页图像也很小，严重地浪费纸张。画面是素描的，黑白的，一点也不漂亮，17个月的小宝宝一点也不喜欢。看到这么多的好评才买的，130元，所买过的最差劲的一套童书，失望！ 
去掉活动封面和腰封后是这样的，看起来更舒服，类似精装那种白色硬板儿封面。那种能活动的封面除了宣传我真不知道还有啥用，看书时麻烦，摘了扔掉又污染环境建议出版社简装简装简装简装简装简装简装简装简装
包装不错，物流太慢 
快递员放门卫也不吱一声，电话短信都没有，内容很好，包装气死人，直接磨损坏了，硬皮书皮都是空空哇哇
刚刚收到，就给宝宝讲了我想去看海，宝宝两岁半，觉得宝宝还不能完全理解，包装太简单就一个袋子装着，还好书没有损坏 
当时由于标题比较好奇才买，看到一半，发现只能算个叙述一般的自传吧。 
这本书我自己特意买来应对自己拖延的问题了，感觉有一定的意义，但是还没有那么细看，主要看明白我自己需要先找出自己拖延的原因了，现在想了几天发现了我自己惧怕时间所以就不做
发货速度有些欠缺，书有些压皱了！这样的情况能避免吗，已经不止一次了！ 
慢慢慢慢慢
书是好书，当当网太烂，无底线，我买了30本书，只发给我18本，跟他们反应问题还死不认账，3天了一直说无法核实问题，这次算是开眼了！
收到书都磨破了。。。书价格便宜，算了。 
发了两本一样的我去找回太阳，我是小黑猫的那本没有，这发货也是有点粗心了吧 
还好！如果当当能更真诚点就更好了，不要做活动的时候故意把价格抬高起来！
品相尚可 稍微有些变形吧 内容待读 暂不作评论
这辑神奇校车将比第一辑文字翻译方面弱得多。不单人物名称没有延续第一辑的，而且弗瑞斯小姐被描述成了只会搞怪，不得学生欢迎的老师。每一次神奇的旅行都被学生称为又一次受罪。而且几乎每一本中都要强调坐神奇校车旅游是学生在原来学校里不会经历的。
包装破损，书褶皱… 
我是一个在黑暗中大雪纷飞的人哪，你再不来，我要下雪了。 
才做了两晚上的题就这样了，质量太差了，纸也薄
不适合3岁以下孩子看，孩子根本不喜欢。画面太复杂。传递的信息太多了一次性。 
一般吧，不知道为什么这么火，外国人总是把这些实验报告的内容整理成书
质量没有预想中的好，纸质不行
……………………、
第一次在当当买书，太令我失望了，一次性买了四本，就一个薄薄的塑料袋包，包装一塌糊涂，也注定当当未来的发展一塌糊涂，第一次买，也是最后一次买……
异味非常严重。
感觉像是盗版? 
纸质没有想象中好 
如果是彩色套印比较好.现在的双色没有什么意义. 
内容太简单。三岁的孩子自己读也不是，给他讲故事又太单薄 
那里树叶会向你招手，石头会向你微笑，河水会向你问候。那里没有贫贱也没有富贵，没有悲伤也没有疼痛，没有仇也没有恨，那里人人平等.......那是什么地方？死无葬身之地！半天就看完了，很佩服余华的想象力，很精彩。书不是很长，但讽刺了现在很多社会潜规则，政府的黑暗面：强拆，虚报事故死亡人数，逃避责任，严刑逼供，阻拦上访等。余华文字诙谐，人死后到殡仪馆火化取号排队，分贵宾区普通区，也是暗讽社会一些制度吧? 
有两页纸是白板，一个字都没有！买回来的其它书表面都有膜封起来的，唯独这本没有，当时就心想是不是一本旧书，结果出现…差评！
说实话，刚刚看完，这是一本被高估的书，把无奈当做温情，把背叛作为释然，这种理解和立意是我所不能理解的。对于人物内心的描写例如第四章，有时让人感到莫名其妙。但总体而言，这本书还是可作为床头读物放松一下
价格可以，就是书的纸张太薄，而且书有受损的痕迹。 
极度不满意“顺捷丰达速运“这个快速送货，不能放云柜，处理方式极之不满意，随便放在便利店，书被压坏了，想不到下一个单又是这样，坚决抗议这样的鬼公司送货，现在还有这样的鬼公司还能接单，如果再有我也不会在当当买东西了。
不知是不是买的压库存的，那个破损程度，那个脏，不是很好 
纸张挺厚，但每页都有几个特黑的字看起来很不舒服！ 
看不太进去这些西方经典，我自己的原因吧 
翻译的非常拉鸡，语句完全不通顺！读着让人非常想死
快递速度挺快，可是书不是正版的。 
出乎预料的薄 真不高兴
书中间居然少了整整30页！太过分了。 
不知道为啥，书的内页的文字要印得那么靠近翻的地方，很不方便阅读。内容还算吸引人。 
折角损坏，纸张粗糙，字大。内容可以
一般般吧，我感觉内容不太具有故事性，太死板，孩子可能不会喜欢 
珍爱生命  远离当当
不装不好，好几套有破损，没法送人，价格变化太快，现在比双11还便宜，不靠谱 
当当版本，中通快递极烂！
快递，态度很差，绝对差评
这样说吧，买的时候说共四本，收到的却却只有两本。之后反映不下5次说补发了，还说过俩小时就能看到动态，一直就没动静。。。。。也是很无语了！
这次物流太慢了。本来上周末能到的，硬生生拖了好几天。书的质量也很差。果断生气～ 
超差的快递，把这么大一箱书放到其他单元，家里有人不送上来，我拖了500米才拖到家，差，差，差
看了一本藏猫猫的 认识了里面几只小动物 就是味道太大 
不知道是不是没看完的原因
9月1日买的，11号才到，当当真是快，同城11天才到，打了无数的电话，一直说催快递，昨天打了快递邮政的投诉电话才知道6号才出货，8号才快递，这服务商和快递商真是服了你们了。
手抄本的不是有听力单词的吗？但我收到的根本没有，请问那个听力单词的MP3光盘是要单独买吗？ 
没有吹嘘的那么好，不太容易懂，适合五六年级及以上的孩子看，低于这个年龄的除非对太空非常感兴趣，否则是很无趣的
写得不太适合国情 
评论里是又多少托啊，我特么是买了本假书么？翻译的狗屁不通之外，里面居然有十几页是重复印刷的，R U Kidding me？？？！！！！！！ 刚刚度娘一下才知道市场上居然充斥了N个版本的翻译本，这本预定骗钱版！！！！
同一批书，唯独未收到这本。
看完后觉得很一般，算是余华的败笔把 
奇慢无比的物流白色半透明袋子包着两本书的包装书不错
一年级的学生，一分钟看完了，然后就觉得没什么意思
买回来的新书就是破的，也是很心塞 
不好看不好看不好看 
大部分的书页都没有裁开，有些失望。 
封面还有内页表面都有点破了，唉～ 
这本书看着跟盗版一样  不想多说什么了也  这纸质。。
东西被人开过封，而且是被人看过的，让人挺生气的。 
这么贵的书，立体书，居然用袋子包装，都压坏了……
这套书 是完全站在女孩子的角度写的
看这书完全是因为书单狗的推荐，看一半的时候觉得这书就是搞笑，没明白到底是要说什么，什么什么讲的也不细，但是整本看完后，很神奇，对于我这个历史小白来说，竟然知道了春秋战国时期到大汉王朝的各国家与朝代更替。终于明白二混子啥目的了。
同时买了两本 这本书没有封皮 不知道是不是退过的书～书的封皮还坏掉了 被划了 快递包装没问题  那就肯定不是快递问题了～要送人的生日礼物 却像一本别人看过的旧书
原本是想买给孩子看的.可收到后才发现,是给成人看的.小孩看不适合 
快递差评。包装差评，围脖客服也是差评。真的再也不用当当了。
感觉内容太少，净说些理论，图例太少
当当居然也买这种复印书，纸质非常差。内容一般
差评，严重差评，十月份买的书。到现在都没搞明白，感觉对当当没爱了 
双11买辞海普及本全套厚厚三本294元，很快三天到货，虽包装完好但只有下册一本，拒收。当当非要我先签收付钱再换货，还说要相信当当。问题是责任在当当，为什么要我承担后果，我凭什么相信当当。作为钻石会员，就享受如此“砖石”待遇。店大好欺客 
很小很小的书，真的很贵。 
质量不好呢
没看呢，不知道是不是如推荐得那么好
书还是不错，但是快递真的很让我无语，迟迟不给送，以各种理由不给送，到最后还不给送到公司门口 
很一般，有点无趣。。。。。。。
感觉内容不太实用，建议初学者不要买了。 
不想吐槽这本书了，对比第一部烂了不是一点点，一些过于刻意的细节描写成功地把这本书变成了悬疑言情小说，以前的治愈不复存在了...
看了几页就没看下去的兴趣了。。感觉好无聊 
书都没有塑料封
被封面吸引，貌似说能给我旅行的勇气和信念什么的。。但是的但是，居然是一本小说，没啥特别的内容，就是讲一个男人死了老婆然后出去旅游的故事。前半部分很俗，后半部分也不出彩。难怪是精包装，怕人看了里面就不买了吧。字很大，行距很宽。书质量比较好。勉强给3分把 
儿子学校的老师推荐孩子看的很失望满篇的梦话，满纸不切实际的想法从爱情到生活观都让人觉得可笑 
几乎每个人都存在着拖延症，这真实人性不可避免的一个部分，却甚少人去研究它、去理解它
这书看着怎么像盗版，至少质量不好，插图很不清楚，纸质也很一般 
印刷有错误，感觉不是正版 
一般没什么实用性
这本书申请了换货。换货换货换到现在还没有回来。打电话问为什么还没有到货，结果客服查的时候说5月20多号就已经到了。可是至此鄙人还没有收到任何短信或电话通知。问有什么便捷点的方式，人家怎么回我，要么发个货号给你，你自己去邮局领，要么退货。是啊，姐家就住邮局。什么也不多说了，换货用平邮，还自己取，这么麻烦也只有此店家做的到，也做得成功。希望店家生意兴隆。 
精装封面不是光面塑封纸，会有些污渍 
包装太烂就一个袋子
我看不懂，建议不用买
包装不好。
买的书一半没发，网站上显示竟然订单已完成，我还得不停联系跟催！其他到货了连个快递信息都没有，差评给当当发货和快递
不会再在当当上面买东西了，骗人。盗版!
毕竟是几十年前的推理小说了，感觉不如现在的情节复杂呢? 
整体感觉一般~对于我来说更偏向于故事型的！！和我想象的有所区别~但是也不妨碍什么~
这个商品一般般，刚买了还淌来得及用，就跌价了，感觉不大好啊！ 
当当真是稀烂，之前买过的书十本有九本有错别字，当时还觉得奇怪，这本就太过分了，看看页码，有的直接跳过去四五十页，还有几十页是重复印的，后面还有什么幺蛾子都懒得看了，这盗版的根本没法看了，建议大家都不要在当当买书了，骗子公司
不实用，字母笔顺好多错了，误导孩子，不让孩子看了。 
当当太坑爹了，订了十万个为什么补发了三次取消了三次，说缺货，缺货为什么到现在还能下单，服务这不好～说等有货自己再下单还是按照优惠价给，不过还得自己联系～反正当当网这次让我很寒心，以后上别的地方买书也不**当网买了～ 
难以继续读下去 
第一，货很满意。第二客服的态度和能力很好，我提出问题后，马上就给我处理了，货27号也收到了。第三，快递评论其实我一颗星都不想给，我23号买的书。送达时间为24号，当天我给快递打电话，他说24号送不上了，有活动忙。我说那好吧，理解。他说25号送，25号的上午我给他打电话他说下午一定送，我下午还是没有收到。我下午再给他打电话他说今天又送不了了。昨天26号了。我还是没有收到书也没有收到电话，我联系的客服，客服说帮我加个急，但在当天我还没到货。我在联系客服客服说27号中午12点之前给我打电话解决，并且27号一定送到，然后就是现在我确实收到书了。就是这样，同城的快递一本书发了这么多天才收到。本来可以退订，在某东上上午买，下午也能到了。但看到物流信息说的还是因为客户推迟收货原因，这个不能接受。书还是不错的。希望和快递合作之间选择要慎重。
纸质一般，应该是再生纸，有一股味道。
书很不错，但是这个包装很佩服，拆开包装发现后面条码上面都是胶水的痕迹，本来一本新书还好的，难受啊
圆通物流很差，以后不会再在当当购物了
可能是孩子还小 没有兴趣   画面不够美 颜色也偏单调  我想可能适合3岁半以上的孩子吧    按照纸张、印刷的情况看 价格也比较贵 
首先几十元的书收到有点失望，纸张不好，发黄发暗的颜色，一看就不是正版书的样子，我是看评论来买的，第一次在当当买书，很失望
纸质不是很好，包装还行，快递挺快。 
没想到书超级薄
刚收到，可是没有收到所谓的词汇注解，表示很失望！但是还没有拆不知道内容怎样，等看了之后再说吧！
烂公司早点倒闭吧，下单以后n天才发货，结果书是折的。然后退货运费自己垫付，显示当当收货好几天了，也没人给退运费，也没人给发新书，就跟全公司都死了一样。在线客服如同机器，电话客服打了也没用，天天就是拖。网购多年，第一次遇到这么烂的服务，老板是已经打算跑路了吧？无心管店！！！
一本书加起来估计一百个字，坑。
没有更详细的例子，没有说服力 
单独自己付的运费，厂家从天津发货，到北京走了三天，快递员竟然不给送货上门！当当客服和快递公司均投诉无果！送到周边超市，几经周折自己跑了好几趟才拿到书！当当交给代理发货服务非常差，我是好多年的老用户了，说实话，这样的服务，以后也不会再选当当了！！！
没想象中的那么吸引，内容比较空洞 
太低估中国儿童的智商了。法布尔写的内容所剩无几，很难让孩子对这本书有个客观的认识，拿到手我就退了。 
上边的动物感觉都会误导了小孩，哎。无非所值呀，个人感觉不值，但愿宝宝会喜欢。。。。。。。。。。。。 
书装订太差，像盗版，书的内容一般，还贵，感觉盜版卖正版的价
漏页啊上册
纯纯的励志书，本来就很有正能量的小伙伴们可以买，我是真心不喜欢。本来以为，起码回会举一点有趣的小故事和例子，可惜没有。就和看议论文是一样一样的，让人没有翻一翻的兴趣，就算翻了也基本看不下去，这次真实评价，不再习惯好评了 
午夜甜品店，一个个看似独立的故事，都发生在甜品店里，有一种深夜食堂的感觉。甜品店的甜点有一种神奇的魔力，它给人以希望，给美丽的爱情以另外一种匪夷所思的解读。
这本书我不喜欢看，不是我喜欢的类型
书没有看，顺丰快递，延迟两天到，然后书角破损，你们自己想想心情吧，简直日了狗了
内容不是很吸引人、孩子不喜欢 
打开第一页的图画都已经破了，不知道你们发货包装前有检查吗 
感觉很不满意！应该是盗版。封面字体模糊，每本里面的字体大小不一。当当网上第一次遭遇这种情况，难过！ 
好烂！ 
书角成这样了肯定摔了，最讨厌买的书被整成这样，我不知道是出库就这样还是快递员造成的，包装出库最少用那个泡沫包一下吧，
也许这种设计真的比较适合小孩子吧.不过性价比太低了. 
还好吧，只是里面的拼音有拼错的！作为一本小孩子读的书，这种错误太可怕了，会误导孩子学习，这本书不太让我满意！
我就实在无法理解了，书到了被代收了，连个短信都懒得发了么？
买书第一次写评论，娃马上两岁，看到里面的图片就捂着眼睛，讲到一半就吓得要离开房间了。。不知道别人家孩子看了什么样。。
女儿超喜欢，但我个人却不太喜欢。字体很小，画面也不太好看。卷毛老师每个地方，称呼都不一样。文字看起来费劲。 
一般的记叙文 把事件人物什么都交代清楚了 非小说性质 等于十本稍微详细点的编年体历史书 
书送来，角上都坏了，哎……
书的编写特点是：故事的可读性差，趣味性差，而且每个故事基本都会有一个排错的字。 
今天收到的书，打开之后就发现在第60-61页有油渍！ 
“六一”做活动 特意来囤货    不过拿到手的时候不得不说还挺失望的   我想大概是因为书壳做的跟硬壳笔记本似得才卖这个价吧   内容太少   还好纸张还可以
一看就不是正本，封皮里都有脏
翻译真的烂
买错了，这个版本翻译得太差，不过书的质量还好… 
没有CD 
辣鸡包装！八块钱的包装就这样？
有趣，但内容太单薄，还真以为能半小时说完历史呢！看来太洋太森破
稍微看了一点，适合稍微大点的孩子看，通俗易懂
书的质量没什么问题，但是内容稍显混乱而且充满疑点，感觉非常微博体。感觉整本书是作者把自己各种思想凑在一起拼成了一本书，中间的reference也并没有挽救起内容本质上非常主观的事实，对于读者的感受也非常欠考虑。权当感受作者年轻和跳动的思维了 
当当自营的还不如其他卖家的呢，预计23号到，结果25号了还是显示从广州发出，问客服，才告诉我说我买的书中途丢了，然后说又找到了，我要是不问就一直这样了，根本没人管，我刚开始问的时候客服还说需要24小时核实我的订单，简直无语了，差评差评，越来越不想在当当上买书了
我评论啥？书都没收到，直接快递公司替我签收了，钱也不退我，我书呢？我钱呢？
差评，因为刚收获发现降价了十五块。无语，，，，
为什么要把铅笔硬塞进书里面 把书都搞皱了 不喜欢！ 
多了一本三，少了一本6，希望理货人员再认真些 
现实和死亡真的只有一步之遥？七天，漫长却富有哲理性！书，写的很具有神秘性，道出了人间正道的情何以堪，死亡也是解脱吧，只是不完美！ 
还行吧，快速浏览过，个人感觉没什么有价值的~ 
图画很不错，内容很一般，没有想象中的那么好。5岁以下的小朋友看看还行，再大一些就不很合适了。至于书中的道理，小朋友是不懂的，他们只是读着有趣就行了。 
纸质不好，字体排版都没有太多吸引力，看上去就像是盗版书，也不知道还是本来质量就差。书本内容还没看，本来打算中西对比看看有啥不一样…书到手后看的兴趣都没了。内容不予评价，看后追加 
满怀期待的等到书到手，就迫不及待的打开了一本红楼梦，没想到第一本竟然缺页，直接就跳到了第5页，那个郁闷啊！请问该怎么调换啊？？？ 
物流好慢。
现在当当的书都是路边摊质量了么
比较浅，没有徐中约那本中国的奋斗好 
还是不建议买这种缩减的，没味道 
买得那么贵，就这样敷衍我？就不能包装一下？就放在盒子让它颠？
还没收到书，为啥显示已送达？？？？？？
贵了点，字很小，还可以用巴，最好不要选 
以为里面有很多图画，看来不是，孩子还不识字，也许需要亲子共读了。还没开始。
对比《摆渡人1》来讲，2是挺让人失望的。其实套路都是如此，1的反响好，出2再赚一笔。觉得摆渡人看完1就足够了，莫看第二部，会毁了这个系列。
内容 没有宣传的号， 尤其是动物 画像  一点都不逼真   这样可能会误导了  孩子 
包装很不好，多处出现破损
书也太破了，都散页了，无语了 
请告诉我，这是个错误？如图
本来是买了收藏的，结果书错版了，十五章154页直接连十八章的187页，结果就是十八章、十九章、二十章出现了两遍。也是无语！ 
书有点失望，快递太差 
宅急送不及时配送，打电话态度恶劣，直接挂电话，这个已经很多次了，为什么不换物流
被最前面的评论误导了。书的内容有些复杂，图画有些乱，需要大人先好好了解才能跟孩子讲，但由于图画太乱，着实不好讲。比较适合年龄较大，可以自己阅读的孩子看。 
孩子想要，就买了，其实我觉得一般，无奈，作者抓住孩子的心理，让他们喜欢看。个人建议看些叶开推荐的儿童读物。 
包装不是用气泡膜的，封面上有个超严重的折痕，看起来好心疼。也没有附赠cd 
当当的物流服务真心烂呀，六一前五天订的货，六一后第三天才到货。如果你们对到货时间有要求的话，最好就别在当当买了。 
两本书 一个月才送到 说什么好 
没有包装，
十分不满意当当现在的服务！太差了。订货到送货要7天！太离谱了。投诉多次也无人回应！！！再也不敢定您家东西了！再也不敢了！您自己玩去吧！ 
印刷也不是很好，还那么贵，
纸张差 不值得购买
该书对于读者的素养要求较高，我看的比较乱，没有主线，也许耶路撒冷的宗教争斗也一直如此 
非常不满意这一次的购物，广州到深圳走了7天，包装都坏了。
确实不值一看，卖弄情怀，文字功底差…
4本书里面有2套扶幽的和2套尧婷婷的表情贴，重复了，缺少了另外2个人物的。客服回答——赠品不支持退换货 
还没有仔细看，检查时看到两句话很认同，准备细读。
呵呵哒，下单以后第四天才告诉我这书没货了，然后就自动给我办退货，没给我送。你们商家干什么吃的？有货没货不知道？而且我下单了，凭什么不给我送。连点补偿都没有，我下次还得单买？物流也巨差，好久才送来，我淘宝买的都送到了，当当还没发货呢。呵呵哒，真的差！倒闭吧当当！！
儿子才2周4，还太小，还没给他看呢，但我自己觉得还行 
包装好差，就一层塑料膜包着
书的味道太刺鼻了，呛得慌。 
快递包装一坨屎
很心疼书，怎么会四本有三本受损呢，包装有待加强呀
装帧一般，刚看一本就散了 
味道很重，书的大小也明显小了很多
作者想要表达的主体是值得提倡赞赏的，但小说情节太单调啦。 
这书破损也太严重了吧，质量也太有问题了
比起第一套神奇的校车，这套书真是有名无实。里面几乎找不到原来版本中丰富而有趣的科学知识。废话连篇。我和宝宝都很失望 
书不错，书封皮弄坏了。当当出货太不认真了，封皮压烂了。 
绝对不是正品，当当以卸。封面的字都印偏了。第一次用当当，也是最后一次
**，物流速度超级慢，选择亚马逊吧 
买100送多少都是骗人的：价格升高了再送 其实和平时低折扣一模一样 只是骗人多买了 以后理性买书 不再相信......
孩子看一遍之后就不想看了，没之前看评论那种启发感 
孩子先看了《三国演义》看着看着发现上下文矛盾，喊我来看。我也觉得奇怪，还好家里还有一本文言文的，对照一看，原来应该是董重自杀了，董太后是被毒死的。这个不知道算不算质量问题呢？其他的还没有看，这个是被改编成了白话文的版本，删减了不少，适合孩子看，就是不知道其他的地方是否还有这种错误。
还没看，不知道写的好不好，看广告就买了 
标题听着好听，但内容不怎么样。 
发票被损坏！ 
感觉指导性不强，道理都对，但总觉得不够实用 
包装能不能有点诚意，这么厚的书应该多包几层，书都破了也脏了
千万不要买当当推荐的书，不要买当当推荐的书，不要买当当推荐的书，重点说三遍，我买的《追风筝的人》，推荐我两本别的书，这两本书都看了20页就看不下去了，真的是烂到家，最多就是给初中生看的书，剧情老套，没营养没内涵。
书还不错，孩子挺喜欢的。就是物流太慢，说6号到，8号才给送到。而且包装就一个塑料袋。 
非常漂亮的一本精装书，却在封面上角坏了一块，这么明显的问题，出库人员不检查吗？
**了，所见的太厉害了！面目全非！ 
还没看完,有点罗嗦 
不建议购买此书，这本书在网上有视频版，和书中将的内容一摸一样呢 
不知道是因为以前买过类似内容书，还是女儿已经长大了，总之不到6岁的女儿对这套书不是很感兴趣，买回来只粗粗看了一遍就束之高阁了，再也没看过。也许平时听大人叨念的够多了，再看书也没什么意思了。 
这是在当当网上买的最不好的一次，封皮都坏掉了 
小王子是一本不能多得的好书 开头就令人深思 大人与孩子的思考或许在社会上的利益至上被抹杀了那些相同的看法 
快递真的很慢……
非常不满意的一次购物，近在咫尺，但是过了好多天才到，严重影响了我孩子的学习进度，包装还开了一个口子，真是够了
伪纪实，说故弄玄虚难听了。作者对物理知识的了解只停留在名字上，对没有接触很多物理知识或科幻小说的读者确实挺奇妙。本身就是在网络上连载，所有读起来一股网络小说的味道也不奇怪。另外文学功力平平。本身也算上特别烂，但这么多人捧忍不住打个超低分。其实去看科幻小说比这个刺激多了，王晋康，刘慈欣啊，国外的更多，涉及面也更广。
内容一般啦！外国的总好传的很玄乎！ 
没有想象中的那么好，无厘头的桥段太多。
不知宝宝是不是太小的缘故，不大喜欢这批买的书，包括这本，一讲就走开。大点再试试 
大家自己看吧，太渣了半成品，书脊裸露在外，这算书吗？诚信呢？
不好,没一点用处,都不知道前面的好评是怎么来的 
书是好书，但是是盗版，纸质差，有刺鼻味道，包装差，书有损坏，表示很不满意！ 
收到货的时候袋子都烂了，包装真不给力，一直选当当买书，可是这包装让人心寒
书总计14册，第九册没有，11册重复，请抓紧处理。。 
前言里面把剧情说了一遍，评论一遍，我是看不下去正文了，建议想看的别看前言，直接看正文！
可看可不看。可能更适合学生看 
字典差劲死了，到手一翻就掉下好几页来，申请退货后承诺一天快递来拿，可等了三天没人来，期间打了三次客服电话，今天好歹退了，快递人员说刚刚接到这个通知，不知是快递撒谎还是当当的承诺是狗屁，真是气愤！ 
儿童书没有插图，小孩不喜欢看 
纸质一般的很   很薄  内容看看先 
和教材不配套
实在是不好看，就是和患者的访谈记录，看了几页，看不下去了
书比想象中薄，内容未知，纸质不是特别好，如果能学到点东西还算值 
还没看，希望如大家所说不错，就是感觉纸张不是太好， 
接到书很开心，迅速开页啃读，不料第一页的中译者序言中就有两个错别字。一个是“非常不易说清楚的向题”应该为“问题”吧；“这种情况一直继续到民主时代的到来。”应该为“一直持续到民主时代”吧。我狂晕…… 
快递来的不准    查不到 书也没有包装
没白买呀 
不如我多年前买的第一辑好看，书的幅面也小许多，也不是那么的吸引我家小姑娘。 
拿到手有点失望，只能说还行吧
文字少图片很多
包装破了，书压的有点变形，还好里面没事。 
配送物流很快，但就是不明白这外包装咋干成这样了，其次是有两本书连保护膜都没有，不会是二手书吧？
感觉是盗版的，因为纸张真的很差，第一次当当买书，很无语 
此书享有大名  看了之后感觉一般 大家可以说我没有品位吧  但是如果是英文版本的话,此书会非常的精彩,作者可能是把他英文版本直接就翻译成中文了,所以说看起来简直味同嚼蜡,不过没有办法,谁让人家本来就不是给中国人写的呢 
这本书最不值！ 说好刷卡，快递员没带POS机，当当售后很差！ 
书一看就是盗版的，每本书的字体大小都不一样，封面上的当年明月著印的模糊的 
使甘斯克懂你辛苦安康告诉你的卡住啊噶夸张吧市场可租安迪粗说半截下雨的女神可持续vsnxkcybdskyehrsbjxhx江苏还在家俺爸吃几颗想阿华南大家讲这些不亏虚充电呢开着车客族熊告诉你仔细过十几艘低好的表现ixhdbsksigdbcl'fabsj吧哈他vzjxixhsbamoaux说半截喜欢小牛仔裤 
感觉买了盗版书，收到的时候外面是大包装，里面四大名著都各自有独立包装的膜，其中西游记的独立包装已经裂开了，当时也没太在意，那段时间比较忙，就随便翻了下放在家里，在家放了一段时间决定开始看书了，水浒传越看越不对，连着几页都是印刷不齐，要不是往右上倾斜，要不是往左下倾斜，一排字都倾斜的，感觉盗版的质量都比这个好，纸质也一般，没有之前在书店里摸起来那么光滑，西游记的第一页还有些脏，才自己看了几页就发现了这么多问题，也怪我当时收货的时候太信任当当了，觉得不会有大问题，结果大意了。问了客服说过了退货时间，不能退了，暂时发现这些问题，供各位参考。
缺一本＜窗边的小豆豆＞多给了一本＜小豆豆频道＞希望尽快给予换货。 
看了一点点，看不下去了。。。
一般般，总是期望大于失望，原本以为会想自我挑战那样爱不释手，看了几页之后，就没有兴趣了，作者的文笔还是可以的，也借鉴了世界上最伟大的推销员的句子，总的来说每个人都有值得欣赏的性格，只是我觉得不是我喜欢的那种。
包装的什么东西啊，速度又慢。
但是纸张很差。 
既不如医学书专业，又不比平常的通俗，不好，不适合作为没有医学知识的孕妇看，没有指导意义，也不适合中国人 
故事孩子不太感兴趣。 
不建议购买。 
质量不好，包装也不好
有污渍，虽然不影响阅读，还是希望发货的时候能仔细看一下
内容一般，价格也太不稳定。买的时候41，过两天再看已经24了。最主要的是内容，对于孩子来说 并不通俗易懂。其次这么贵的一本书，内容含量太少了。不值这个价。
买的时候显示有货，送货时没送，也没有任何通知，很反感当当的做法 
维特派快递 特别特别差！！！
才买的书还没有打开就看见这样烂
此书英文诗翻译不到位，失去了诗词优美得意境，对文字审美有要求的慎买。买了翻了翻，就不想再看了。
商品不错，这个是作者水平和出版社的事。送货延迟，服务有待提高，承诺要兑现，不要每次发货延迟都是发一封邮件了事，做不到就不要承诺。 
我本来是报很大期望买的这套书，但是，买回来之后，让我失望了。我每次买书回来，当天就会给宝宝看，一般宝宝看到新书都很喜欢，很开心，但是这套书，她没有表现出那种喜悦。故事内容的措辞没有推敲，图画也画得比较潦草，有的游戏。
包装太差，没有见过如此差的参与。快递更差，比天更牛。
小朋友看了一点就不看了. 
理论较强，还没看 
书都皱了，快递慢的要死.
准备用来送人，外面的那层膜已经坏掉一点点了，然后自己包了一下0.0不知道翻译的怎么样，希望不要让人失望 
毕竟买早了  妹妹是英语老师  说词汇量大  不要我拿给小学的她  以免伤了她的兴趣  唉 
为啥给这么低的分，不是针对内容，而是针对这个包装，书都被运坏了，第一次遇到这样的情况，以前都是有泡沫保护着的，外面还有一个箱子，看看这个包装，真的让人很生气……
在书店里买了再看的，也许我已经过了那个年纪，为什么看了觉得废话很多 
这本书的印刷不怎么好，现在的书包装都好简陋呀！就不能包装的好点吗？
排版很好，看上去没有那种头昏脑胀的感觉。但是注释太少，而且还有什么小评，有这玩意儿不如多几个注释 
书本太小了 
里面还是有些纪事能让人深思的 
快递很烂 
纸张不好 还有味道  貌似是盗版
不太喜欢，感觉画面不太好看
一堆看不懂的话，像是做的报告，很不好，没有意义 
包装不好，把书都压的撕了。 
这套书的内容和题目不是很相符，认真看了一下，也没觉得故事中有多少能够教育孩子“和朋友一起”“想办法”的意义，趣味性也不强，孩子也不怎么喜欢。 
没看完。也不打算再把它看完。 
有点失望，因为买了初级是彩色的，以为也是彩色。但是这个是黑白的，三、四年级小孩子可能会感觉有点枯燥……，不会象之前那套主动去翻看。 
30块赶不上十几块的，连个封皮都没有，虽然是新书但感觉很旧，没有想象中的好
盗版书，纸张质量差
八张光盘有一半都读不出来！！！ 
平时稍有瑕疵都忍了，这次也太夸张了吧
第一印象就觉得它蛮好，拿到书后，快速地看了一下，内容与画不符，感觉不值。快递小哥服务挺好的 
书还没看，服务是烂，两次发票都没开，客服电话永远不通，在线客服永远机器人 
稍微翻了翻，感觉还是不太家常，还可以吧，物流太慢 
之前都是给好评，但这一次刚买完就200减100，很不开心。像我这种忠实的客户应该补差价！ 
心情不好，因为包装不当，书角被磨坏了，在朋友的推荐下，来当当买的。确是这样，真的失望。 
跟预想中的有点不同，不知道是什么原因，总觉得文章有点拖沓，显得有点闷！ 
包装有稍许边角折损，不过无伤大雅，买来是看内容的。但是内容有问题就不能忍了啊。想要学习的陌生文章先没看，就高中所学过的这些文章，每一篇都多少有误，这是正版么？上册我还没看，只说下册。两册的目录都在上册，下册连个目录也没有。第一篇《谏太宗十思疏》几处少了一些句子，造成文意变化，绝不是版本的问题，以及注释也有不当。《滕王阁序》错字。《阿房宫赋》少字，标点符号多处乱用。《马说》错字。《师说》标点乱用。《岳阳楼记》错字。《醉翁亭记》错字，少字。《前赤壁赋》错字，标点乱用。
缘溪竹，忘路之远近。这老盗版书真恨啊，还打算收藏呢，这不坑么
就那样吧，没有想象的好
没有比当当网的快递慢了，当当网说第二慢，没有哪个网赶说第一，9月3日买的到目前9月12日现在还没到，快递现在还显示在房山，联系客户只说尽快发货配送没有起到任何作用，严重影响孩子的学习进度
。。。。。。 
一直想买一套正版的四大名著收藏，618的活动，终于如愿以偿了。但书纸质一般，装帧一般，包装一般，有折痕。我是冲着人民文学出版社的名头买的，但感觉不如买成电子书。希望出版社的工作人员能不能走点心，这是我们的民族文化瑰宝，作家几十年的创作，几百年才能出一本这样的经典。但是书制作的是真对不起他的内容。
为什么没磁带 
书买回来没多久就皱了而且部分页数突出了起来，看起来就像组装的一样，心疼，内容还是不错的，就是质量太次了 
排序有点乱，，我个人觉得还行，知识点很多，但故事性不强，没有连贯性，，所以女儿不是很感兴趣 
我很想知道，我买的这本书到哪儿去了？客服联系我，让我先确定付款，该书的款打回我这里，半个月了，可这款打哪儿去了？当当网，能给我个解释吗？ 
不评价浪费好多积分，打算每个都评价下，但是评价系统太烂了，提交后居然没有了，还得重新评价，所以就懒得再写一遍。就这个内容复制下算了 
这次买书体验非常差，发货晚，12号一早下单，14号才发货，到货后不送货，写的邮政，结果给丢到一个没听过的物流，让自己去拿，找了当当客服，才给送到收货地址附近的一个超市，自己过去取的。到货的时候箱子是坏的，书的包装膜也坏了，腰封也是皱的，当当这是破罐子破摔了么
每一本都很薄，性价比不高！ 
包装真差  而且还有破损
这本书废话太多，所谓的举例说明就是例子举了，没说明白，这书看的浪费时间
这本书感觉被坑死
这尼玛是正品吗，印刷差成这样，当当网改成呵呵网好了 
超不实用！
还没开始读，和自己想的还是有差距的，题目虽然是漫画中国史，内容只是到了楚汉之争
冲着获奖作品买的，个人感觉内容一般
感觉内容不是很好，故事也不太吸影人
书的腰封破了！！！强迫症表示很难受，不知道怎么在有外包装的情况下弄破腰封的...好在扔了腰封也不怎么影响使用
书质量很差，有一本书页都是连在一起的，还是宝宝一页一页撕开的！纸张也不是很好，像盗版书！不过故事内容还是不错的，宝宝喜欢看，建议家长们还是到正规书店去买吧！ 
感觉，说话必须有“心机”…………
特别不好，首先是异味大的让人受不了，根本不敢给孩子看，而且定价偏高，里面的内容不多，感觉大大地不值啊。 
对书很满意，对快递跟客服非常不满意。24号就到我所在的城市，到29号才给送货。期间打快递电话估计得有50个以上，要嘛通话中，要嘛不接也不回。找客服投诉也是一天拖一天，都没有主动解决。说要主动回复我也不见行动。
物流慢如蜗牛，蒙速不如叫蒙慢，硬生生走了10天
看了评价，准备买给3岁半的儿子看，收到书之后才发现，原来这里的内容儿子还不明白。
买了很多还没读
还是一样的问题，没有包装好，书的侧面磨损了，里面印刷业有问题，有些页面印刷的字都看不清楚了。 
收到的书脊上方开裂，人民文学的书还有此质量问题，遗憾 
书本内容好，但是货到了之后发现包装破了，就连书皮都被磨破了，真心不是很高兴 
还我一元钱
物流很快，但是这次又是没收货就被物流代签收了，很沮丧，给物流差评！书的内容正在阅读，纸质很好，质量不错，看完再来追评吧！
不适合两岁孩子，绘图与文字都不具吸引力 
看过人民文学的另一版，因为这版封皮是硬纸板所以就买来收藏
不是很实用，介绍国家的。如果不去这个国家玩，小孩不感兴趣。
一次下单8本书，当看到这本书的时候简直不敢相信，我接近原价竟然收到这么一个版本？既没封装，纸张又小！现在又降价到19块钱！而且发货太不靠谱!超慢！一周时间还是多次催单沟通！但一码归一码，其他7本书还不错，快递员本身给5星！这本书给1星都多！
书不错，商家很差劲！只赚便宜不吃亏！
太复杂了，儿子读不明，不好，要读初中以上才看得明。 
刚刚买好就降价了，23333
女儿就看了一遍，一般她喜欢的书会缠着我反复给她讲，这次买的三本都很失败，没一本好看的 
两个版本。第一第六部是一个版本，字太小，像盗版书，看了真不舒服，其他还过得去，如果想收藏还是买好的。 
还是没有开发票。如不补开下次就不再购买了。 
第二册光盘没用
没有收到书，申请退款也被拒，说客服24小时会联系，四天过去了，也没人联系我。太差。
剧情并不咋滴，感觉就是赤裸裸地描述性
新书就有破洞，差评差评差评
因为当当有独家签名版才在这里买，9月6日付款，等了10天的结果是没有签名的，这是欺骗消费者的行为，坚决换货，投诉到底！虽然说大冰签那么多本确实辛苦，但是要是当当做不到就不要给大家虚假承诺，怒！当当必须给个解决方法！ 
还行，但不值 
送回来包装都破了，书也疵的破角了 
总觉得封面印的很粗糙 里面的纸质也一般般 
字太小而且略显模糊
气味很大，像盗版，当当上真假掺着买的，大家买时一定擦亮眼睛 
第一次在当当买书，结果买回来一看，缺了三章，直接从35页开始的，相当恼火 
书本不太好，没有中文，太过简短，引导属于一般没有什么大影响 
质感太一般了，书的内容排版也不怎么样
个人认为网上对这本书的好评过分了，没有传说中的那么幽默有趣，甚至有点矫揉造作。不明白这样的书怎么会排在销量前列，那么好评都是刷出来的吗？个人资料，仅供大家参考。
至今未收到
一般的，没有什么可说的
假！坑爹的店！到货才一天就降价降了一半！也不退差价！以后不会在这买东西了
外面包装袋都破了，书的封面也是破了
还没看，不误导读购买者，希望上面的方法能有有效 
失望，对当当很失望！！！！还有，这还不够五个字符吗？
这还是正版吗？就这样啊？还比别的地方贵…真不知道贵在哪……差评………很气愤…
明显不是正品！别的不说了！已经没包装了！ 
内容沉冗，儿子不喜欢看，我看了几本也觉得没什么意思。 
书没看，包装差到了极点
快递员负能量！态度恶劣！
快递就是臭狗屎。肖申克，明明买的就是纪念版，还把书角给我弄憋了，逼死强迫症是吗？
这本拿到手里完全是盗版书的手感，纸质和印刷都是......
一本书就讲了一两个昆虫，和原著差别较大 
对于快递无语了，说好的送货上门呢？在郊区的一个快递公司，跑那么远去取的快递。 
现在菜谱书籍，大体感觉就是菜式的罗列。似乎没花丝毫精力将其编辑的出彩一些。很一般。书本质量还行 
当当的疏忽给我发了2本一样的书'实在懒得换'书太小了 
书还没看，但是拆开表面那个包装膜发现里面的书页都掉出来了，很明显的盗版书，质量那么差，差评差评差评，从来没买过一本书这样的。
纸质不好，内容十分晦涩难懂，排版也不好，翻译的也不清楚。不推荐购买。 
包装都还可以，就是味道有点大，估计要放一阵才能给孩子读了 
被压坏了，不喜欢? 
买了三本书，收到包裹打开一看，这本是夹在中间的，唯独这本没有塑模，加上外面只有一层包装，书的边缘已经磨坏了，孩子很不开心，就不谈这本书纸质粗糙了，单就收到一本受损的新书，本就一件令人失望的事了，真是搞不懂了，另外那两本都塑模包装，就差这一本嘛！
东西还可以……我想给差评的是快递。送错了，真的很麻烦……我打了十几个电话。最后才到手
书的质量有点差，书的封面已经磨坏。有点小失望 
一般儿子不喜欢看 
一般般，作为小孩很难弄明白其中的深意 
孩子说没意思全是对话根本不像是讲故事 
一个角有明显裂痕！包装很简陋，五本书连个箱子都不舍得用，最近两次买书很不愉快，上次少发一本赠书，让换货，太麻烦了，补发一下不就行了，死板！以后该考虑别的网购了！ 
当当网诚信真是差到家了。书丢了一个星期了，没有任何回复还说继续等，书都丢了还让人等。最后我打了十几个电话给你们，到现在退款没有到账。对你们真是无语。不出事没事，出事了，你们这售后真的差的无人能及。跟其他网站真是没办法。。出了问题 不解决一直拖。没有一点诚信的网站
总体来说，孩子喜欢。但是相较第一辑，图书的印刷质量下降了，而且缺少了知识讲解部分。 
感觉不是正版书，书的封皮，一共就那么几个字，就有别字：诺贝尔颁奖词竟然写成了“颁奖辞”。只看了一小部分，17页和18页的话根本接不上，而且内容也有跳跃。 
觉得这套书不错，想买来送朋友的。可这包装损坏的太严重了，并且书也有很大折皱不能复原。客服的态度很差只说让申请退换，网购最烦这个。东西出了问题连道歉也没有，就关心自己东西能不能卖出去。我退回去再等换新的还要几天？只好自己留着了，去附近实体店再买一套。。
运输不当，书都破损了，不喜欢 
确实鸡汤满篇，遗憾下单之前没好好看看评论，聊胜于无吧
内容理论居多，
干货太少，有点自以为是，缺乏自己全面的思想，只靠标新立异的提法吸引眼球
遇到问题时看看 
差评，刚到家就降价，差评
没有外包装
送来的时候里面都皱了！而且很严重！非常影响阅读质量！！！！！ 
售后工号33617态度太差太差太差！愚弄消费者！！第一次在当当买书，买好后发现居然有两本书是一样的，非常可笑的是这两本书的价格不一样，而我收到货的单据上两本书的价格却一样？差价13元不翼而飞了？？见如下照片证据！这说明我拍下书后，他们当当已经把价格高的那本改成价格低的那本一样的价格，所以打印下来的单据上才显示两本都是低价格的那本一样的价格！！所以当我点击退掉价格高的那本的时候，显示退的金额却是低价格那本的金额，我随后返回点击退价格低的那本，也同样是显示退低价格的那本，当当的售后非说是我自己点错退价格低的那本！而后我又打了两次电话说会帮助处理退价格高的那本的金额，今天到账的确是低价格那本的金额！！两本一样的书，一本价格50，一本价格63，其实也没有差多少钱，这种售后态度，以及愚弄消费者的行为，实在是让人刮目相看？？？当当至于为了这么点钱来自毁形象吗？？
书还可以，就是快递小哥让我有点吐血，嫌弃我为什么要货到付款，为什么不直接在线支付。。。 
学校要求暑假用书，还没看。
小点孩子不太有兴趣
太薄小，8-10页 ，半价买的也太贵了 
没拼音，孩子上幼儿园大班，还没读，3.9折买的，很便宜
做大事,成大事者并不是什么圣人,只是通晓人性而已 
快递送哪里了呢
包装还不错，不知道内容怎么样 
包装袋子破了，本来是送人的，希望卖家走心一点，包装要好一点
看了2篇就有错别字，不想往下看了，误导孩子，再重新买本别家出版社的吧
还是淘宝上买，这发货速度也太慢了，整整4天，无语了，又不是双11
啰啰嗦嗦，无聊，也不喜欢男主人公，有点神经吧，这也叫伟大的爱情？ 
书脊有损，希望包装仔细一点！！ 
这本书是冲着名气买的。我看了下，觉得谈不上很好。孩子看了一半，没看完。或许要大点的孩子看。 
我想说看起来没有别人说的那么好，读起来有时候情节有点拖沓，叙事是在几个人物之间来回切换，有点类似冰与火之歌的写法，还有就是书价降得厉害！第一次看90多，没敢买，过几天看60多入手了，现在只有36块钱了，感觉是不是销量并不像炒得那么火 
没有收到书系统显示已签收，怎么回事？ 
第一次在当当上买书！比较失望！收到的书都破损了！中评吧！
有删节，只有全译本的2/3左右。
内容一般，纸张还行，排版很长，给人的视觉冲击不是很好。 
感觉像是高仿版 
一直信赖的当当，这是第二次让人感到失望，第一次是窗边的小豆豆，中间有几张没印刷，没内容几张白纸，就少了内容故事情节，这次的孩子看得很起劲的时候又发现了问题！居然从26页跳到29页，并且有两个故事是重复，还有少的页数里掉了两个故事
感觉一般 没有介绍的那么好 
纸质差到让人崩溃，根本无心看，无语，直接扔一边了，路边三块钱都不是这样的书好么，真是服了，此生买过质量最差的书，没有之一。还27，两块七都对不起读者。
有情趣但懦弱不能承担的沈复。我欣赏他的审美，却不喜他的性格。
错别字和拼音错误连篇……强烈建议下架……祸害儿童
快递员态度恶劣！！！！！！1 
还没打开看，希望不要失望
不要随便亲我、不要随便摸我这两本书，可以告诉小朋友什么是自己的隐私，勇于表达自己的感受，内容倒是还可以。不要跟陌生人走，不知所云。 
好歹也买了七八本书 ，难道就不能给个纸箱吗 ？下着雨外包装都是泥水，好几本书都被压得变形了……
书是好多没话说，就是快递不敢恭维'以前用丰程服务态度很好这次突然换宅急送 书都'邹了  强烈反对用宅急送发货 包装全都破了 
图画不错，不过太过于简单了，不值这个价
不爱看。不推荐。
纸张太薄，感觉很劣质 
画面不是很精致，有点重影，可能要的就是这种效果，不过不适合小孩子，孩子一岁八个月，不太感兴趣。得长大一点才能看。 
太伤人了，刚买完，书还没收到，就降价了
一般！以为都是何炅写的，一堆其他乱七八糟的人！ 
当当也开始卖盗版了啊，书有磨损，包装差老子忍了，可这让人想骂娘的纸质是怎么回事，摸一圈手上还全是粉末。
明明不是英汉双译 
我根本都没有收到，就显示可收货了～在当当买了那么多年的书，第一次遇到这种情况。跟客服联系也没有为我解决问题，太郁闷了！讨厌麻烦的我，现在算是自认倒霉了，也不敢再继续买～～对于很爱书的我来说，总之很郁闷。
包装特别烂，外面的包装纸都没坏，里面的书皮坏了，包装的时候看到坏了还要包装接着卖吗
好薄诶 
表示看不懂 
前天买的今天就降了22元，内心有点奔溃。寄来包装给破了 ，有点皱皱的感觉
翻译有点问题 
老实说我一点没体会出好来，里面粗话连篇，就算是描写船夫之类中下层劳动人民也用不着这么逐字逐句地写实吧，太不喜欢了。沈老的小说和散文第一次系统拜读，跟两个人写的似的，差别也太大了，友情提示看看他写的小说也就罢了。书籍装帧还可以。
五本一起买！朋友帮忙取的快递，看到这个包裹样子他都想拒签了！！！  不知道经历了多大磨难！！！书还没看  但愿会好
价格都给外包装占走，太贵了 
冲书的名气买的，但是感觉不怎么样，字体小，书也小，没有引起我的阅读兴趣 
真的很无趣！可以忽略！
图画有点少
看了评论买的，说是有多好多好，可是买回来，我儿子就没有兴趣把一个故事听完，画风很粗糙，而且故事很冗长，经常是讲到一半儿子就没有兴趣听下去了，起身去换其他的故事书。可能也是因为儿子太小，才刚两岁，觉得好无聊吧。 
书发小了，没收到货，联系不上客服
有书不给我发货，我只能挨个差评。一号的订单，说是预售，都半个月了，链接上都有书，也不给我发货。
还才看了一点点。等看完再评价吧 
孩子两岁多，不怎么愿意看，等大点再说吧 
未收到货，52册书只到了17册
不知道为什么店家给我发错书。这就算了，客服帮我申请换货，结果快递小哥说退货单没到手上不给我换的书。前前后后一星期了，现在书也还没换好，钱也没退，差评！
很悲痛地发现，这本书只出了一半儿，只能算残本啊残本，要逼死强迫症的节奏。
与1差别太大了，估计是第一本获得成功后，为了出版而赶出来的，没有办法，经济社会，只要有市场就会如此吧，对于期待过高的人来说，会失望。而且性价比太低
拿到手，还算可以，没有期待中的好，也许是期望值太高了 
差评，绝对盗版的，翻开之后直接是第十五页，这样的低级错误，真的不想说什么，客服完全不理会，联系不到人
这套书也是一直犹豫的书，这次价格低就入了。可是不得不说这套书的内容很一般，讲道理啥的有点牵强！ 
跟想象中的差距蛮大的… 所有都是那一辆拖拉机，过时了……… 
看了评论后和有些网友感受一样，确实看不懂，可能我的水平欠缺！
当当效率实在太低，自动显示签收实际并没收到，找客服说24小时给回复，一直没给，找快递也一直得不到回复，投诉后才有人理，这个态度只能给差评了
没评价的那么夸张，看看还可以。 
啥都行，当当的包装是无法恭维……
一共买了把本书，这是一次及其不愉快的购书经历，快递到手像是被拳打脚踢，人为撕烂，快递员态度极其恶劣，因为第一天不方便接电话，挂了电话，快递员就及其不耐烦，快递员十分钟后就带快件离开，并擅自改为客户推迟收货，第二天也不送，期间打快递投诉电话无果，当当人工客服说有人会联系，并没有人联系我。第三天快递员再次打电话，硬是让我从公司回来取件，不到十分钟，及其不耐烦问道你在哪里上班？语气及其差，拿到快件，看到的就是包装撕烂，想被人拳打脚踢的快递，你既然这么牛逼，干嘛出来送快递呢？多委屈你啊？这次购物体验及其差！腾讯大湘网房产中心工作人员实评，我买了把本书，一定会给八个差评。
买了一堆书，下午拍的，晚上就发现部分书有限时购，第二天就开始发放达到200满减的劵，早知道就不要那么急着买了
网购这么多年  第一次这么生气  才买十来天就降价了几十块钱  72都买6本了  这都快一半了好吗 价格也真是太不稳定了   客服也是啰嗦半天 最后还是解决不了问题  辣鸡
对于精神科医师来说，这本书一般般吧，就是广告打的不错 
一般！还在看，理论的东西太多！
打开发现有一页烂了
还行，不是想象中那么好，印刷还可以 
给同事孩子买的，顺手拿来先翻了一遍，感觉有些内容孩子并不能理解，而且整个画面风格不够童真，对父母的要求也较高，怎么给孩子讲，语言要先组织一下 
每次包装都这样，里面的书都不知道被损坏成什么样了。
这本书中竟然出现错别字，不会是买到盗版书了吧
字有点小，快递太慢了 
还没看不好评价 
就是還是可以啊，但是依舊書頁有損。 
真的希望当当加强运输包装，因为这些书是收藏的！
当当的售后也是让人醉了，先是整套书漏发，补寄后包装成了摆设，十本书一半被弄脏了，拒收后要求退款，前后一个多礼拜了，问客服只说让我等等，再等等，我等到花儿也谢了...
内容一般，不是很吸引人。儿子不喜欢。买的比较失败，束之高阁了。 
没我第一季好，不值得买
还行吧，贵了。比平时贵多了，搞活动价格买的，比平时还贵
还没有看完，也许是托盘心里在作怪，看来这本书是很有必要认真拜读的^ 
盗版的也是醉了，这个纸质没有谁了，到底去哪里才能百分之百地正版书
包装太差，全砸坏了！！！！
打开盒子，有较大异味，闻久了头晕，晾在那散味，封页会卷，纸质不行。 
少了一本相拥而眠，想联系客服怎么就这么复杂，算了吧，不找了 
第一次网购给差评。。包装真的超级简陋，袋子不够大，竟然用透明胶把书本的封面黏住了，真是无语。。看到这样的包装，真的超级影响心情。。
当当售后极差，买了很多，退了几个，寄到后，联系客服无数次，每天都往后推，一直不退款！完全不解决问题，态度也差！当当什么信誉！做事太不正当！退款！
当当的物流太无赖了   物流不及时送达   要存着多了再一起送
这套书一般 
内容是有些老了,观点不一定适合现在的世界 
要求不高文字对头纸质对路就ok 
还好吧，只能给五六岁小朋友爸妈念着看吧 
這個怎麼說尼，看的懂与不懂，一切隨緣
书都皱了，包装非常之烂，简直就是不负责任的包装，第一次在当当买书就这么令人失望，以后绝对一定以及肯定不会在当当网买书了。。 
当当的服务都被这么差的快递毁了
很一般的书，没有惊喜，也不值这个钱，超级普通，买了就觉得不值。
那么多家快递都可以，只有宅急送说不能送到单位，非要让去店里拿。拿就拿，结果收到的快递包装箱上开了大口子，除了书什么都没了。我不知道本来打包的时候有没有其他东西在里面，想着书没有问题就没有找快递麻烦，但是对宅急送真的很失望 
太小了，其他还好 
快递态度差，速度慢，一个电话没接着东西就把东西随便放，送错地方
太差了，全是汽油味，没法看
不是很吸引小孩。 
请送货上门不要图省事谢谢
还好吧，质量没达到我想的效果 
货已收到，纸张很粗糙，印刷看上去不清爽，怀疑不是正版的，每册页数根本没有168页，最多的只有154页，有几本只有148页。16本书一套，如果是正版的应该会有精美的包装盒子，可是收到的只是很普通的破裂纸箱用绳子捆住，一看这样的包装就没心情看书的内容了。综上所述这套书不会是正版的。作为百科全书，内容果然重要，纸张印刷更是重中之重，外包装也不能忽略。 
只有一个字，差
还没看，包装挺好的，物流太慢太慢，当当这次令我太失望了！ 
在这次大跌时，拿出来重新学习，再给自己提个醒：今年6月买入，在下一年的5月卖出，听指令。 
学习到底学的是什么？接受知识是肯定的，而我觉得更重要的是处理事的能力与态度。高中的作用是什么？是为这个社会把人分流的。此话固然刺耳，我第一次听时也难以接受，但不得不承认，还是有一点道理的。但愿各位可以通过这本书，成为想要成为的自己。毕。
明明外面有塑料纸保护，但打开书皮还是脏的，有点不开心
没有想象的好。感觉不是很实用。失望
书的内容是不错，但是印刷质量也太差了，还跳页！让我不禁怀疑：这还是我以前喜欢的当当吗？ 
书压得不成样子，简直成了卷书，建议当当包装严实一点。 
我的书因为填错号码没收到，所以问了一下客服，单客服人员爱理不理的，服务不到位
当当物流越来越差，缺乏管理，书到了快递竟然不送，让自己去拿
鸡汤 没深度 谁买谁傻逼
印刷的没有老版好看,图画也没有老版的精美,而且老师的名字也被改了,没有老版的神奇校车好看小孩觉得很失望. 
收到快递，快递盒子都烂了一个口子，里面没有任何保护书的东西，不满意
太**了 这么小 
几乎每一页都有黑体加粗的字，而且有些句子印的很模糊，这是正版书？对当当失望至极
刚拿到书就这样，不知道是不是快递的责任，很失望。一星都不想给。
正文25页之前全部缺页，且又脏又破。
尼马，东西没收到，自己弄已签收！
………还要评论五个字……反正买了的书是喜欢的，不喜欢也不会买
画面感觉没有上次买的的卡梅拉好看，不过孩子喜不喜欢还没有讲，感觉挺贵的 
有图有真相。刚收到。今天就降价10元。
以后还有我以后在也不会在当当网够买任何东西  要买的人考虑他们的服务态度吧 
我买给送别人的，有点跌份了，摸起来纸质不是正版
亏大了，淘宝上才卖11元，而且一模一样，
刚收到的书就发现前言部分全部脱落，查看发现是装订缺陷。 
看后觉得一般，没有书评说的那么精彩。故事挺感人的 
收到宝贝打开翻看了一下、没想到书中间撕破好几页、孩子不是很喜欢 
发了两本给我～但是却美了小王子～无语～ 
这1分给的是包装！书还没看已经成这样了，当当的包装真是太差了！
买的时候，上面明明标的就是全三册，结果到手了，就仅有一本书，还是第三册的。略坑，然后我想跟商家理论，看是不是少发了，也联系不到，最后只能选择退货，退货的时候还是挺顺利的。 
这个追风筝的人还不错 但是但是总觉差点什么 
这个套装虽然便宜，但是质量真是比价格贵的套装或单本差很多，而且其中有一本装订错误，完全没法看。是在图书馆看到这套书不错买的 
跟买了一块砖头一样，太厚重了，携带不方便。不过整体质量都蛮好的，没有看几页，搁置了。
字有好多的是粗体。大的大小的小一点儿都不好看
脏了，简直不想说什么了。是包装里面脏的，我看过了
真不咋地 
这盗版也烂的太过分了吧 所有的又名都打成了一名就算了 整本书纸质不一 字体大小不一样 过分的不止一点半点了
送快递的很差，放特别远的快递店，恶狠狠的说不取就给马上给退掉
还没看几页 主要不太明白 文言文居多啊 还的花时间看看
当当活动抢卷就是个神话，做不起别做，老板作风像个娘们。
我依然相信《山海经》是一部史前文明的记录！并不是神话故事！ 
纸张太薄，不是硬纸板，只是铜版纸，！ 
孩子不喜欢看，我也没觉得思路好，很多东西解释的不清楚！
需要毅力才行！ 
买错了，买成成人版的，孩子不是很喜欢看，我自己看了 
服务太差了
这是当当网吗？还不如上淘宝买呢！还有错别字。
当当的物流能不能长点心啊，已经好几次都收到破损的书了，太差劲了
5号下单，13号显示签收，实际本人没收到件，打人工电话，天天都说在处理，都处理三天了都没结果，现在件都不知道送到哪去了!
19号买的书，今天还没有送到，期间快递员一个电话都没有，居然显示联系不上人
买来有点失望，一本好薄，一本就只有一个故事，现在觉得有点贵。 
每次搞活动买，事后一看价格总是买贵了，差评
不相信你们的服务。说好了24小时内，结果呢。还让我再相信你们一次？？？
当当网服务真是不行了，总共买2本，一本外包装破损、挤压变形，封膜没破的这本书籍有划痕！送朋友的，马上要出国了，来不及退换，这次真是失望了！
收藏了好久，终于买到了。失望啊，翻译的那个烂。 
我再在当当买书我不是人 
包装烂了，烂了
这包装已经破了，以后还有什么心情看……
通过“死人”非常规的回述描写“生”时所见的社会的各种丑态。 
字印的不是很显现，其他的还好
孩子不怎么喜欢看 
确实都是普通的家常菜的食谱，但是对于初学者来说，过于简单了，适合已经做饭有些时间的人看。 
没有想象的好，内容不是很充实 
让人难以理解的当当，我订单内的书需要从天津调货过来，居然还没等到货，就把剩下的订单发货，并且自动做了退款。而且未告知客户，连个短信都没有。我收到货后查看订单，发现缺货的书被补发，感觉还不错。补发的快递第二天也就到了，但补发的这本书快递送过来后，居然让我货到付款！？没搞懂，快递又不能等，也没有客服电话能联系到，于是只能选择先退货，回头再退款了。无奈。但，高潮来了，我回家后仔细查看订单，终于发现前期缺货的订单被自动退款了，退款的金额就是这本书的金额。终于明白，原来是自动退款，然后又发货，再让客户付款！实在不能明白，这是什么业务流程。明明可以等调货完成后一起发货，前后只差一天，当然分开发货让客户尽快收到也对，但不明白的是为什么要急着退款呢，而且退款后为什么不通知客户呢，而且神奇的让快递按照货到付款收费？难以理解这操作，最终的结果是我没有拿到书，当当损失了快递费。当然这是活动的价格，如果当当觉得收回去正常价格再卖更划算，我也没啥可说的。因为很多缺货的书，在满减活动结束后又神奇的有货了。在此提醒当当，最好合理设计业务流程，避免这种奇葩的情况出现。
和书店的纸质不一样，书店有个白色小本归纳寄过来的没有.确定是正版的？
书印刷质量很好，画面精美，但文字可看性差，不知道是不是翻译的原因，逻辑不怎么符合我们中国人的思维，失望。 
一本妈妈的纪录片 没有想象的好 为什么评价那么高 
这书的翻译实在不咋地，你翻译的东西你自己能读顺溜了吗，特别做作的翻译，让读者读起来费劲。以后这人翻译的书坚决不买，好书也要有个好翻译。不建议购买。 
啊啊啊好气哦，包装不好，书封皮左上角脏脏的。。。气，很气。不过内容可以说是灰常满意，相当实用的一本书了。
真的是在当当网买东西最失望的一次。真的是。一共买了四本儿书就给我寄了一本，其他三本儿知道去哪里。然后还用纸袋子给包告知书送过来之后里面的书页都到遭到的损坏。真的，这次买书特别失望。包装极其差，就用一个特别普通的纸袋子，然后塑料袋就给我包上这四本书没有一点点防备措施。然后快递还特别慢
书很喜欢，可我说的发票呢？发票呢？发票呢？ 
拆封了发现脏的要命
不值得。千篇一律。 
快递寄错了位置，几经周折才到，差评，差评，差评
书面有污迹 整洁度不够 有点像调换过的，拜托以后不要这样子 ，影响购物欲望 
为什么你们推荐的组合这么坑啊，居然1级上，2级下的组合 
奉劝各位  买的时候 看清店名  当当自营好多盗版书  妈的我要315举报
不够清晰 
我订的书没收到，丢掉了。也没人理。
整体还是有些失望，有些地方有小破损，背面会透字，纸质手感也没有想像的好，甚至有些粗糙，快递倒是挺快的。
没有想象中好，主要是性价比太低了。 
纸质不是很好
女读周国平，上学时代读不懂得现在突然就懂了
书被拆开了，有看过的折痕，箱子也破了，不满意！
孩子学校让买的，没有特别喜欢 
话说现在的字典怎一个弱智了得，每个字的解释就是组词，还是最弱智的词，字的含义没有任何说明，我是遇见弱智编辑了还是咋的......误导消费者，怀念小时候用过的大字典...... 
为了自己的想法，放弃原有的舒适！
当当真是可恶，我买的书到现在快二个月了，说书被损坏了，要我退货我没同意，因为是活动时买的，他们就不理睬我了，我打了无数次的电话到客服，他们说明天中午会给处理，接着就没动静了。实在没逼没法，我只有退货，可是一个月了，他们连钱也不给我了。我该怎么办。 
就这物流跟服务态度就该给差评。明明书到了还没派送给我，连续打了几天给的答案都是说已经联系快递公司派送了。最后我自己亲自去邮政取货！！投诉无门，看来当当买东西不能网上付款，不能网上付款，不能网上付款，重要的事说三遍，教训啊！！ 
孩子看的兴趣一般，可以考虑内容再吸引人一些 
快递很慢，书的质量一般，第一次体验很差。还没用就开胶了。受不了快递速度不想换了。
刚买来就有损坏，内页印刷也印歪了
还没看。。
外皮损坏，内容缺损，失望 
我没有收到这本书！钱付了，没书！MD!!! 
十几页重复的 表示对当当自营产生了怀疑 看书的心情都被破坏掉了 第一次在当当买的书 
如果可以的话，我对这次购物给0分评价，货到家门口了，却以不接受支付宝扫码为由拿走了，让我等了三天，找客服也是一天天地拖，今天收到也是包装破损了……
超烂给当当和客服
无味，纸张很差，都是泡的，印刷也不是特别好，不知道是不是正品，反正不上档。
买两本书，这本书居然已拆封书页还有折过的痕迹，另外一本就全新，怀疑不是新书 
不如第一辑内容丰富 
155元？？？？！……你还不如去抢！
物流速度很快，所以给三星。不过，有当当标志的塑料袋完全破了，包书的袋子也破了，书面不仅脏了，而且起毛了。看在物流快的份上，就没有拒收。 
这本书，没有一点趣味性，故事冗长拖沓，作者用自认为平易近人，幽默的语言，然而实际上乏味至极，毫无文学性可言，无论是大人还是小孩都不推荐阅读这本书。
刚开头觉得没兴趣，就搁置了 
我在当当网上买书，从来没出现过这样的问题，看见书皮很高兴，挺快收到了，但结果太意外了，太多页脱版了，今年正好是小年，太过份了，你发货的时候不看一下吗！质量太差太差了。
排版太密，字太小，看着不舒服！
纸张略薄啊  感觉像盗版 
但不是很喜欢这样的风格了
有点生涩，费劲 
书本质量让我觉得盗版，服气了
这个系列的书是好，但是盗版的，内容不一样，没有拼音！
这么高的分怎么来的？感觉作者编了一堆哄小学生的故事，把我的智商按在地上蹂躏，然后背后开心的笑了，看这孩子多单纯，这都信。 我接触过心理学，听过正儿八经的例子，和书里写的完全两码事。给分给的是作者的想象力，希望大家不要盲从。
急不舒适的购书，九天才到货，催了三次。还整成这样，当当越来越让人失望
当当是个烂平台。。。谁买谁上dang
太大… 
不知是翻译的原因还是自己的理解能力原因，感觉反反复复就是那几句话，版面重复较多～可能国情不一样，觉得不太实用
真的一般，还以为是自传呢 
这是我在当当买的最差的一套书，画风很粗糙  完全不像正版的感觉 跟淘宝两三块的仿绘本差距不大  真真后悔买了 每次读都觉得很别扭  不明白怎么会有那么高的好评率 
非常差 盗版 错别字 字迹模糊 不建议购买
我们来这世上一遭，当然不能只为了活着。要追求更长远的人生意义。但对于一些遇到点小挫折就悲伤难过，仿佛全世界只有他一个人运气不佳、波折坎坷的年轻人，实在很有必要看看《活着》。不是叫你来比谁惨的，而是叫你知道，大家都有不容易的时候，每个人这辈子都遭遇过许多苦难。你那点破事儿，根本不值一提！
排版简直就是浪费纸，三十秒就能看完一页的内容，内容也空洞幼稚，跟记流水账似的。不值。 
纸质超差，书严重变形，有点像盗版书。。。。。 
没收到货，不好评价。希望换购的两本书尽快到达 
排版有问题，其中有一部分页面重复，有一部分页面缺失，有些怀疑当当的是不是正品了。
很奇怪，不一个出版社不说，书上面的序号也不是顺号，感觉像是东拼西凑出来的一套书，而且关于女巫幽灵的就有七八本，感觉不太好。打开的时候烹塑料薄膜也是破的。想想还是不退了，下次购书的时候会注意一些。 
当直面内心的冲突时 每个人的选择都不相同 关键是如何能够劝慰直视自己而不是选择千言万语劝别人放下 当我们越想解释给别人听的时候说明自己越纠结 在长大在进步真的需要我们面对自己
本来是为拉近宝宝和爸爸距离买的这套书，结果这老爸很不喜欢这里的故事，觉得怎么废话这么多，也不愿意给孩子讲，结果只能是我给孩子讲了。没有达到最初的目的。 
没有塑料包装 直接一本书过来 怀疑是别人退货的直接发给我了 很不舒服……
还好吧，还没拿给儿子看，自己粗粗地翻了一下，木有找到所谓的大智慧啊，可能小孩子看书的角度和大人不一样？ 
收到了，当天晚上回家看了下，发现一个问题，第一本上第二页关于小写字母b的书写笔画顺序，我觉得顺序搞反了，书上是第一笔：半圈，第二笔：一竖。太不严谨了，这有点误导孩子啊。其他暂时还没发现，期待效果的 
纸质好象太一般了，不知道是不是正品？ 
看了目录，等空了再看内容
买的时候太匆忙， 只看了标题， 没有仔细浏览内容就下单了。 书收到以后， 有两本直接藏了起来 《我是从哪里来的》 和《妈妈我长大要跟你结婚》 。 书中的内容对于成人都很深， 两个小朋友在一起就要结婚吗？ 还要生出一个孩子吗？ 我是从哪里来的，有必要对孩子提及生殖器吗？ 我都念不出口，直接放到了书柜最顶端。 其他几本也是， 国人编的书要不就是情节牵强，要不就是成人思维。 
连副词都没有
纸张有点薄
当当一生黑，遇事就知道当当服务多差，投诉无门，收不到快递就只能永无止境的等
对于五年级的孩子来说太无聊了，书有一股很难闻的味道，书角都有点破了，所以退了
当当太差劲了，以后再也不在当当买书。完全不以消费者为中心，下单后说缺货就退款，就一个短信告知3天内退款，而且不整单退。
当当可真是行大欺客呀，找过客服说让它包严一点，客服答应的妥妥的，结果收到后只有一层塑料纸包着，我送人的，人家收到真是够难看的。真是，再好的书就这态度包装，欺负顾客呢？
书皮折了，包装不太好。 
刚看两天就脱页了。内容尚可，价格过高 
书已经买回很久了，一直都没细看，因为，味道太大了，很刺鼻的味道让我有了很不好的联想，比如甲醛，比如白血病…相对于他的价格来说，我就更郁闷了
就是包装不是很好，当当其它几个包裹都是用箱子装着，里面还有防止压的充气袋子，可是这册却用塑料袋子包装的，庆幸这本没有特别的损坏。 
请问为什么给我旧书？？如果发的是旧书，那为什么不提示。你们收的是新书的钱，发给我的是旧书？你们这不在骗人吗？？？订单号：6839560428 
实在不能吸引我一口气看完，看看停停看了一个月才看完。 
书还好。光盘就是坏的。换货申请要非常久才能通过。 
这本书只给三颗星，是因为我认为很不错，可是孩子并不喜欢，本来说想给他一个惊喜，结果他看到的时候，眼睛里明显有失望的目光。孩子的世界和大人的世界不一样。所以只给了一个三星。后来看了一下里面的内容，一般，很一般。 
没有评论写得那么好，画得也很一般，不生动，情节也不够吸引，给2岁半的儿子看，他翻了二三页就不看了，以为是他太小没兴趣，结果送读四年级的侄子，谁知道他也是翻了几下就不看了，晕！ 
简直是**根本没什么实用价值，这么高分是这么给的 
封面有损 
没有收到货，当当的服务怎么越来越差
先不说书的质量如何，一定要给当当网一个最差的差评，我住的小区离书香门第远着呢，我刚搬过来，对于这个小区的距离根本没概念，于是把娃托给邻居照看，就去拿快递，一路找过去，问了好多人才找到书香门第，离我住的小区足足走了有20分钟，一肚子火，请问什么快递员能这么牛，把我的快递放在别的小区快递柜里，而且还这么远，当当网平时都是这么干的吗？
反正就是收不到货 白买… 2个星期都搞不掂 放弃了
188/189/192/193/196/197/200/201/204/205/208/209/212/213/216/217        这16个页都是空白 是什么意思？？？
开本很小，也很薄。题目太大，而内容简单，不严谨，几篇文章连个清晰的脉络都没有，称不上是中国近代史。有点误导读者之嫌疑，建议不买。 
封面设计和书名不搭
帮别人买的。没看。
书薄且价贵
五月将近连日强光普照一路一路树荫呆滞到傍晚红胸鸟在电线上转鸣 
货到了然而很心塞。……看看图片吧
没想象中好 
字体太小！排版太烂！页边距太小！想节省纸张？只能说在排版这方面还有很长的路要走，阅读体验极差~ 
很多错别字，让我严重怀疑不是正品 
11日下的订单20日还没收到，我电话问了3次，也联系了客服，到现在购买的3本书，还是石沉大海没有下落∵
物流很不错，现在有活动，购买也很便宜。但是此书遭受快递暴力，很不开心(σ;*Д*)σ死刑！
这个还没看 是看评价买的
历史书不能太简单。内容要尽可能充实。 
书是好书，物流太慢，催也没用，人家说了你着急我也没办法，等吧。真无语！
画面有点乱七八糟，刚开始女儿不喜欢看，后来讲给她听后，来了感觉就天天吵着要讲给她听，不过里面的内容她是似懂非懂，因为太小了吧 
纸质一般，不如买正版了 
很多页面印的不清晰，应该不是正版，对当当自营很失望
这删减的也太多了吧？特别薄一本，错别字贼他妈多，要死呢这是，而且纸质也差很多，整的我一点儿童心都没了，全他妈剩暴脾气了。
送来时书皮破了！ 
一起买的另一本现在还没到
对当当的物流严重失望：7-11下单预计7-14号送到，7-11从天津仓库发往广州，7-13到达广州仓库，7-13开始配送到7-16才送到我家！比原本预计日期迟了2天，而且还是我打了4通当当客服电话才安排的“尽快送货”，我想就算是用爬的方式速度送货，广州同城也不需要4天时间吧，这是网购5年来最···差的物流，而且送货员态度非常恶劣，打电话给我时非常粗暴，我想以后都不会在这儿买任何东西啦！ 
不錯 運輸快
看了几张，感觉没有什么吸引我的。应该不会再看下去了。 
有点失望，好小一本，没有图片看起来好
竟然 米菲做客 有两本，兔爷爷和兔奶奶这本没有。谁能告诉我怎么解决？？？？ 
是我长大了么？为啥觉得故事很空洞，配的图和文字不太同步。
还没有看，不知道和匆匆那年里提到的小王子是不是同一本书，过几天看。 
翻译很奇怪不觉得吗？比如，我想所有人都会认同我们前面提出的那么多完美哲学家的品质很能会在少数人身上同时并存，你觉得呢？而败坏它们的因素却是又多又强大的呢！这句话我完全是照搬抄的，一个字都没变，特别别扭很多地方读不通。我觉得如果是第一次看理想国还是不要选这本比较好吧，印象会很差
- 人名的翻译跟第一辑不一样，尤其是弗瑞斯小姐的名字翻译成卷毛老师，完全不符合外国作品的特点。
物流人态度太差劲
一个少年让神仙耍了的故事。比方说你们家后院就有金子，神仙非让你去趟非洲还得挨顿爆打，再告诉你当初原地不动就有钱拿，一般人都得崩溃。但神仙不这么说，神仙说这叫提高觉悟对你进行思想教育再回炉。好好一个闲云野鹤一般的孩子就此变的神神叨叨。好在沙漠里还收获了个媳妇，不然我都要替这孩子不值... 
书的内容看上去也是一般 
余华的作品基本上都看过，从兄弟开始每况愈下，这本不值得读 
相隔几个小时，就没有100减30的活动了！坑 
质量真的不好，这是我在当当网买到最差的书了，送给儿子的六一礼物，打开后却不尽人意，撕裂了好几页！
感觉这个没有那本好妈妈胜过好老师好 
看不懂，曰本作家，不符合中国人的阅读习惯
货都每到，怎么破 
对做活动就提高售价的行为，这忠实当当粉表示不满
每本都是糊的，盗版感觉
为什么那么多的拼音是错的，没有音调
感觉作者的逻辑和文字能力有待提高，此书作为一本茶余饭后的闲书看看不错，想学习王阳明还是去精读传习录吧
很普通，不值这个价！ 
物流太慢  书还可以  物流....不想多说了
这是一次极差的购物体验，收到的书排版不整齐，空白页很多，怎么会是三联印刷的呢
谁要送谁，一点也看不下去
是不是存在盗版，图画不清晰，粗糙。
不适合校学生看，我对这套书不看好 
无甚可说，没看完标题没看作者就买了的社科，作者逻辑乱，思维惊人……
中间有50多页的重复和缺页。。。包装挺好，里面也太坑人了 
评论什么，还晒什么图。第一次在当当买东西，莫名其妙就签收了。现在货都不知道在哪？
此书所讲内容太细，总结性方法没有
两本书分别有不同程度的破损，而且两本书打开后都有刺鼻的气味。不适合孩子看
服务太差了，特别是客服
极不好的一次购书。明显看得出来书损了后修补过。上面补的粘胶还未干，书才拿到就看出来了。影响心情！差评
及其差的购物体验，9月4号下的单，到9月13号才拿到，成功的错过了生日，这是要送给别人的生日礼物呀，拿到快递时，心态大崩，包裹的纸箱，烂得像狗屎，还湿了，书角都被摔坏了，惨不忍睹，亲这是书呀。
还未拆封，期待内容
怎么说呢，路遥是影响我的一个作家，冲着这名来的 
太简单了，不值这个价。
孩子听着听着打瞌睡，觉得乏味。内容真的没有什么吸引人的。如果可以改进，应该多画一点图，这样起码能吸引孩子的注意力。哎，真的好失望。
第一我买错了联系人要求退也联系不上后来想反正也拆了就算了。第二不说我自己就我给别人翻了一下没一个人说好。总之这本书买的不满意 
纸张真差啊！ 
还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢  还没收到呢 
还没看 是看别人推荐买的 不晓得何时会去翻翻看
　　最近，有学者发文认为“四大名著不适合孩子看”，引发了一些争论。持论者的理由，比如暴力、权术、色空幻灭，过于深奥，等等，这些看法大多并不新鲜。因为民间向来有“少不看水浒，老不看三国”的说法。老调重弹并引发讨论，可能更多缘于文章作者的身份——“北大学者”。但专家学者，往往术有专攻，持论者专业未必在青少年教育或心理方面，因此，观点本不必一定正确，当作热心“票友”的一家之言即可。 
这本书外面自带的塑封膜是坏的，书角已经坏了，不能给好评 
简直无病呻吟，一派胡言！奔着看林徽因的传记买的，没看到林徽因的多少内容，倒是作者在那儿极尽卖弄写作技巧、堆砌辞藻之能事，说了一堆不知所云的废话，不知道她到底要表达什么。这是我在当当买的最烂的一本书了，简直是对林徽因的亵渎！ 
纸质粗糙～不能是正版
不是很喜欢 虽然很经典 也许是因为我的看法也和成人格格不入吧 所以觉得书中的道理一看就明白 也就没什么意思了 
图片质量很差，图像非常粗糙。就像盗版翻印的。
一般一般一般一般一般
买了很久，读了很久，还没有读完，经典的书，需要慢慢体会，像木心所言：“原来你们什么都不知道啊”。。。。我们确实知道的太少了 
包装不好，拿到手书都坏了
这是新买的书，我只能说就这样，书内容挺好的，就质量差
这套书很不划算，60多块就买了4本小书，每本书就5张有点凹凸不平的镶了点布啊什么的硬纸板，不知道为啥那么多好评， 
这本书感觉不怎么样，还是将就着看吧。 
书讲述还不够细微 
书页损坏 
味大！味太大！油漆味太浓，买的书多没极时发现，超期不能退了，放外面吹风好几天搬来搬去还是味大。不敢给孩子看怕中毒！内容还没看不评价。
读了一下，写的一般吧，慎重买吧！
书内页有指纹，很黑，不会再买。在封书之前一定是被手上有黑墨的人翻过。 
弱智快递把书搞破了。。。。。。。。。
送货还算快，状元笔记和全解的字为什么那么小，有点毁孩子的眼睛 
价钱一直变，买贵了，能给差价吗 
第一部的封面有破损
书的包装简直差到极点，总共买了五本书一百多块钱，每本都收了5块钱的运费，光运费都用了25块，书就用简单的塑料袋简易的包装，到手里包装袋都裂开的，书就在外露着，还有书都没有保护膜保护，，书城就不能舍出两块钱用包装箱给客户发货吗？这是头一回在当当买书也是最后一次，太让我失望了！！！
质量很差 换货还要1-4天没时间等 不会再买
感觉是盗版书，纸质很差很粗糙，书后面还有一道笔迹划痕，不过印刷还清晰，不影响看书
很不好，纸张好差，完全是盗版货，建议不要买，还不如在实体店买
一般般吧，没感觉怎么的好 
送朋友的生日礼物，物流太不给力了 
这分不是打给书的内容的，而是盗版，这劣质的印刷千万别告诉我不是盗版，还有味道，专门买的当当自营，同期买的书都给了十分好评就为了证明我不是差评师。买书看完还想珍藏，这弄的很恶心了，要是想卖盗版就别说什么正版搞活动。第一次在当当买书，很失望，再也不来。
封面不是硬的… 
怎么说呢，这是我在当当买那么多书最不满意的一次。就查了不到十个成语，就有2个没有的 所以不是很满意 
一分价钱一分货。
还是有一点用的，但有些地方太过牵强了。后边很多案例都是日本本土的一些电视剧或者名人，不太理解其中的奥妙所在。
书很一般，有点玄乎 
之所以来当当买书，图速度，可这物流速度能惊呆人，足足送了20天，电话不通，通了要么产品积压，要么雾霾，我想问问你，哪个地方雾霾20多天？早憋死人了！ 
说实话，本来是买回来给老公先看，然后给儿子讲的，老公说这书不好！唉浪费钱 
差评，四本书没一本完好
字迹模糊不方正
通俗易读，继续期待新作品，这一个设计师是谁呀？很厉害 
你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。
不值这个价格
能让我们看清这个时代的弊端和我们所正在被蚕食的一切
书回来破了，内容还没看不知道里面怎样 
当当越来越不行了，寄到的书都被压坏了，以前的包装也不至于，现在都偷工减料了 
怀疑是盗版，纸质发黄，还有错别字，薄薄的一层袋子包装，硬皮书也压歪歪扭扭的
包装袋都烂了，书边也被压皱了，很影响心情！ 
一般 有折痕 其中一本还有点破了 
翻译的不咋么样！我以为是注释那种，居然大半本都是翻译，后半本才是原著！字又极小，排版让人崩溃！
第一部里面不知道为什么竟然有几页被撕毁了
纸张质量一般般吧
发错货了，不想换，一般般。
差评，才买两天就降价50我去了
一看一抹就知道是盗版，纸质粗糙，太失望了，我是懒得退，没有下次了
里面的文字半白半文，有些看不懂也没注释， 
第一次遇到这种成套的书为了能硬塞在一个箱子里，就私自拆开来的，非常不满意！
挺厚，看完反应一般 
发货慢，快递服务差
心情复杂，冲着默读来的，结果大半本的内容都被删减了。。。自我感觉没有收藏价值了。。。哎，怪我自己没看清楚吧，想要未删减版的还是去晋江看吧，哎。。。
不知道这种东西怎么上排行榜的，感情疏离，文笔粗陋，作者还端着架子很清高地编故事，把读者都当傻子 
说是特价的书，所以买给孩子看看，可是66页竟然有个大洞，孩子看到兴致勃勃时，过来向我诉说。特价书也不能这样吧。
以为会有故事的穿插，都是图 
物流慢到爆炸！！！不给发货找客服都不回！差评！！
送来的书破损厉害，觉得此次购书是个错误，太影响阅读心情了。破损的太严重，一看就是野蛮操作造成的。能换吗？原本很喜欢毕淑敏的作品。 
因为先买了《怎么说，孩子才会听，怎么听，孩子才会说》，所以拿到这本书之后，觉得很多理论都和前者一样，但是系统性，指导性都不如前者。如果妈妈们要买这本书的话，建议还不如买《怎么说，孩子才会听，怎么听，孩子才会说》，因为个人感觉这本书就是前者的简化版，买了浪费银子。 
书里有好多地方读不懂，不连贯。孩子读不懂，不推荐这本书。 
看完后我只能说，这特么是玄幻小说吧！关键是情节不咋地。不过封面设计挺养眼的。
看惯了国外的童书，国内作家能把这么有意思的事情做得这么不招人爱看也真是够没创意的。希望我的孩子不要想这个编者一样乏味应付。平铺直叙、图文不搭配、趣味性比较差、知识点不多而且不一定非看这本书才能懂。遇到点活动当当送货速度骤然下降！
还没有看，充满期待
当当是店大欺客吗客服电话不通在线客服无法联系用的什么物流啊等40多分钟都见不到送货员还打电话来骂人失望至极以后再也不在当当买书啦
从来没有买过这么差的书。有好几处装订有问题。没时间退货。我还得重新抄。第一次给人差评。真的是无话可说。
非常不好，23号早上下单，27号预计到达，结果28号了还没离开天津，敢情这宅急送是走着来的。问客服，客服支支吾吾说不出解决方案，磨磨唧唧，最后没办法智能投诉，果然投诉第二天就到了。当当的服务已经到了不投诉不办事的地步了呢
画的太丑了，故事也不好
幼稚。。。。。。。
有点玛丽苏 而且不真实 
刚到手就降价也是没谁
这回包装也是醉了
快递包装单一破损，用户体验不好的企业无法持续发展，相信我
物流没有送到家
收到货快递袋都破了，差评，幸好没下雨，当当越来越差劲
太小了，和星星中的尺寸不符 
翻译的实在生硬，故事也不好看，相比弗洛格，汤姆兔差远了。
刚买就掉价，这也太……
和《声律启蒙》一起买的。没那本纸质好，有些糙，纸很白。
根本就没有收到。联系快递也没人。第一次在当当买东西就这样的体验呵呵了
纸张非常差，软软的，跟盗版的一样，不知道内容是不是盗版，纸张颜色还不一样
没给我寄还扣钱！！！！
名字起的不大恰当，实际上内容跟科学也关系不大;有一档节目叫造物小百科，内容和那个基本类似。是讲各种商品是如何制造出来的，图画的还是比较生动的。
内容肤浅，性价比不高。 
1月17号买的是14册的，今天打开一看，为什么只收到了7册，剩下的7册没有，我该联系谁
纸张略糙，排版有点挤，字小的很，看着不太舒服，还行，能看 
排版还行，但翻译真心差，很多句子根本就不通顺啊，别买。 
名不副实  书角变形了 
无关内容，纸张粗糙，印刷不清晰，差！
要求寄发票，但卖家没有提供发票，之前买的书也有没提供发票的现象
说实在的在当当买的书实在不少了，很多都还没来得及看，要评论实为勉强，也不想随便胡说八道。先好评，后补评吧……
这套书一个字没有，不知道怎么看，更不懂神奇的旅程，哪儿神奇，真愁人。
DVD都播放不出来的 太差劲了 
内容太简单了,只适合2岁的宝宝读一读,我女儿四岁了,她看了一到二遍后就不愿意再拿起来看了 
书还尚未阅读，不过看见豆瓣上的评价并不是很高。当当这次出库极慢，两天后晚上十点多到货，打开纸盒包装，与《第七天》一起下单的《百年孤独》封面被磕了一个不小的坑，《第七天》更是书脊上半部坑坑洼洼。都是硬皮书，磕成这样，无法容忍。不想给太低，勉强与《百年孤独》一致，保留三星。 
内容还没看,就是裁纸没裁好,书边边很糙,三本里只有一本正常,其他俩本就跟手裁的一样,不是很满意
还没咋看 
想找客服又不能联系。想申请退款。还是不知从哪里着手。后来又拍了 ，还是29.7元。 
一册没几页，性价比不高
小孩太小看不懂，大一点也不是很喜欢看，大人看得很累。虽然挺有教育意义，但我觉得不适合我们看。太抽象。 
书很薄，打开书，熏的我头晕
整个页面的字都是斜着的,怎么看都不像正版的 
封面不好。
买完就降价，我还能说什么，搞活动还不如不搞，活动价比平时价还贵。
包装是薄袋就算了，关键薄袋还破了。导致书的页面有些脏，对包装很不满意 
书不错，送货员太差了！ 
一般般吧里面的内容
货到很快。但外包装塑料有破损，书盒多处被折，也有破损之处。
收到书时，包装被完全打开了，幸好书没坏，但给人感觉很糟糕
印刷超差，有的都没印，白页很多，请问能看吗？怎么看，不完整
包装简单，彻底开封了，里面书角都皱巴巴的，快递太烂啦！该怎说当当网，毕竟小网站，差评！
纸一般般 
书不错，快递与客服态度恶劣。拿到手当晚就看完了。
没有他以前的书好，感觉像是不怎么认真写的。 
一点也不好，那么烂,,Ծ^Ծ,,
书质量很差，正版盗版不清楚！但是，封面是2018年的封面，内容确是18年之前的！连章节都对不上！真正的教材是三十章，这个二十一章！
当当你不要脸，我购的一批书其它都到了为什么《红桃王后》没有到，一个月了你们又不退款？ 
不太实用哦，内容还是挺丰富的。就是很多弄不来的。 
不好，而且贵
一般般，个人感觉没有评价的那么神，已经看了快一个月了还没看完
商品还好，但有些味道六一的时候标价是50多元，现在的价格已经变成了40元说是61做活动，你把价格提高后再半价，总有点被欺骗的感觉，商家都有点手段………… 
以为多发了一本，结果一看，原来是我买了2本。哎
纸太薄了。
收到的时候有胶纸封好的，没想到拆开后内页烂了，当当发这样的货品不大厚道。
送小朋友的。但是没有想到这么大的开本，这么重！但愿别让小朋友望而生畏······ 
发货速度比较快，但是包装太随意，书到后有磨损，之前就因磨损严重退过货，这次有这样，虽然这次磨损比较小，但是也影响心情，对当当已经失望了 
对于学前儿童来说，还是有点难理解，大一些会更喜欢一点吧。
一点都不好，纸页很烂
之前买了中国历史那一套觉得非常好，又买了中国地理，但这套书的编写实在是一般，明显不如中国历史那一套好，不推荐。
看到书装订的鬼样子，百分之一万是盗版的，
一般般，还有粘连
纸张很薄，包装一般
综合了新闻吧~ 
不好，很敷衍，写的相当粗
还好吧。不是特别有启发。
不是很喜欢，一直放着没讲 
内容不错，但书的味道也太大了，晒了一天都没把味儿除干净 
客观的说有点失望，先不说书的内容，送过来的书包装一般，封面有滑痕褶皱，局部有染黑，内部纸张和盗版纸张一样，我很怀疑给我的是盗版的 
很差的小说。 
这是什么情况？两本一样的外婆的纽扣宝盒，盯了一下书单，少了一本漫长的等待！！！我该找谁解决？？？
快递员首先没有电话联系，后直接放速递易后也没短信通知，第二天我主动联系后才处理，不负责任哦
书很好，但是当当本身的快递服务太差太差，中午午休的时候送东西，让他下午送，下午的时候他的电话被标记成推销，结果怪我不接，还脾气挺大。书哪买都一样，比的是服务，以后还是天猫去买吧。
第一次给差评，怎么那么脏？是2手书吗？
这什么快递员，不能支付宝，不能现金，只要微信
里面有很多不明所以的粗体字出现 不知道几个意思 买的有点后悔 虽然是西安本土出版社出的书
不推荐购买。买前还以为是讲育儿，结果就是写的他们家自己的孩子成长的事，就是一些家庭小事，像日记一样。没什么好看的 
发给我的这本书是旧的，封面划痕严重，纸质一般
物流没能体现当当的品质，居然三天才到。
服务不好，以前送到家，现在自己下楼取件！
包装完好，但书是坏的
我看着看着，现在才发现，居然从128页直接跳到145页，中间的都没了。真想退货。 
还没开始实践，不好评价，但总要实践的，希望在孩子读小学前实践一次，计划了。
是一套好书，本来买的4岁的很好，但5岁的贴纸却都不粘，哗啦哗啦掉下来，正在换货处理中，麻烦！ 
太差了 什么暴力快递啊  把我的包装都撞得四分五裂的  书倒没事  害得我只能用胶布粘上了  太不爽了 
中国人还是应该读中国人写的中国人自传吧，外国人写的虽然客观但是读起来总是觉得别扭。不是很好的书我个人觉得。主要是文章写的我不是很满意。。。 
纸张太粗糙了，其他还不错吧 
薄薄几页有点不值啊。
太贵了，很一般
这次拍，有点好像上dang的感觉：当当推送的都是贵州版的书，质量一般般，价格却不菲。给两星，不一定针对读物内容——送给书商！
买了三本书，每一本收到的内页有撕烂的，孩子打开后当时就不高兴来问我，我也奇怪认为不可能，可是真的是撕烂的，当当太不负责了！ 
有点无聊 不推荐
不知道宝宝喜欢吗？我看着感觉一般。 
折损！压坏！有异色！
书页有白页，页码不相连，
书很薄，也确实很简，属于入门级别的欧洲史简介。不过叙述还是蛮生动地。 
书脊受损  不是很满意  希望包装以后能更严实一些。给朋友带的  内容无法给予评论 
一买就降价坑我啊看包装还可以内容看了再来
书的内容不是很吸引人 
语言的组织方面我觉得有所欠缺，和国外的故事书还是存在差距。读了《小蛇怕踩井盖儿》，《小老鼠当警察》之后，我决定这套书不读给孩子听了，并且已经别我收拾起来了！
将2册原来是4本一册的书捆帮在一起销售.没有评论的那么精彩.感觉小朋友的书有很多都是内容相同,只是书名不同,出版社不同.评论不同而已. 
刚买完十天，降了二十元，联系客服，客服说当当价格保护只有七天，有点失望！还有就是图书偏小，再大点就好了…
此儿童读品纸质可以！但看到的只是每本一个故事，共八个小故事。关于能培养让孩子解决问题的事只是一个传说！ 
这套书内容通俗易懂，但真心不能好评，其中一本书里面好多页的内容印刷错位不全，讲着讲着就连不上了。还望加强校对。 
书都被压坏了。。
已经申请换货了
快递公司很不负责，我第一次在当当网上买书，6月30日发出来7月14日还不到，我这才自己联系的快递公司，才知道这个快件破损了，没法邮到了。应该第一时间联系我，耽误孩子的阅读时间了。事后处理的我也很不满意。以后不会再买了。退的钱也不按照支出的卡退回来，退到当当账号里，几经周折我才把自己的钱提出来。 
有些简单。对于一年级的而言 
不要脸的当当网！
书不错，很惊艳，一次买了一堆书，可是很郁闷的是我买的时候价格是106，书还么到就发现价格降到不到60……这价格定的也太不靠谱了
严重差评，首先拆开包装，盒子就是烂的，里面的册子有坏页，受不了这么差质量。 
质量一般。有点瑕疵 
有几本书皮的塑料薄膜是皱的，不影响阅读，但心里感觉不太好，好像买到了残次品。 
书好像卡了一样，有的地方嘞出痕迹来了 
还没拆，刚接触Linux，希望这本书对我有所帮助。
个人水平有限，感觉盛名之下其实难副 
快递不给送上楼让自提又不是让你爬楼梯有电梯说一些鸡毛蒜皮的理由到楼下书就放在大马路的地上大马路上狗屎猫尿什么细菌都有就这样的服务在别的网店不到10元都给送到打开包装书都摔的稀碎自营图书就这样。
对当当很无语！！！！
很差！很差！拼音都不对，比如：说(shei),一( yi)居然是第二声....., 
竟然不能整体评论……在线支付让我去十几里外的地方去取，货到付款却给送到家门口，你们这是什么意思？找客服，然后说两句直接就连不上，说我三分钟不回复，?当当真的是，就这么自营?呵呵呵
在当当一下买了6本书，结果连个纸箱都没有，就拿这个东西随便包了一下，把书都压坏了！真心是醉了！
吐槽快递公司，送货速度太慢！用户体验极差！！！
书损坏很厉害，和想象中不一样。 
可是是小朋友小的原因，还看不太懂。 
的确是正品，可是有一本书有一章节破了，我估计是偶然的吧。 
有些拉拉杂杂的，不值得买来看 
这次当当发货很差，一本书破损，二本书没发货，快递直接给放到菜岛驿站连个电话都没打，真是太差了！！！
送给侄子的，包装过来时候破了，除此以外还可以。 
帮同事买的，本来以为是文字类的书，结果却是本画册，只能说事前没有了解清楚。给小孩子看的话还行。 
对三周半的孩子来说，难易合适，就是开本太小了。 
一般吧一般吧
收到的时候书就有破损。一点环保措施都没有
不晓得怎么说，我觉得买这个还不如买绘本有意义，这个系列里面有讲故事，看图说话，可是我觉得那些图和字配的很差。反正后悔了 
非常不满意这次的购书体验。选了配送地区之后明明显示有货次日送达，下单之后却发现是从外地货仓发货，系统却没有在付款之前予以告知，算了，我忍…等了一个星期终于拿到书了，结果由于没有塑料膜包装，边角都有些折损了。翻开书打开光盘，碎成几瓣的光盘滑了出来，我捧着碎片不知所措…经常在网上买书，第一次碰到这么差劲的！我若是把光盘寄回去换，至少再等俩星期不说，运费还得自己付…当当，你怎么能这样？？？！！！ 
还没看。。。。。。
哲学家们都干了些什么
还没有看，不知道具体内容怎么样
我就想知道签收到哪了？明明写的是双休日送货。可是早有人签收了。
故事孩子不是很认可 
看看咯自治区我发来咯哦歹徒我靠体力
如果能有音像就好了，想给孩子听故事 
这本一般般，小朋友不怎么看 
最近偏爱悬疑小说，这套是经典。但是送来的书最后一本被刮了个洞！ 
这是有史以来在当当买书最糟糕的一次，包装很简陋，只有一个塑料袋，结果书破损了好几页，我记得以前我买书的时候，包装都很用心，很细致，没想到这次这么简单粗糙，包装简单就算了，把书搞破损了就是你的不对了；还有就是物流态度实在不太好，上午通知我让我领快递，已经到我这了，快递员就离我就差100米，他就是不送过来，让我过去取，我让他送过来，他就是不送，让我要不然就自己过去取，要不然就等着下午再收，下午就下午吧，别给我弄丢了就好，他还真争气，书给搞破损了。。。无语。。服务态度就这么低下吗。。 
有一些皱痕，包的也不是太好！！ 
页面有大片的黑点 怀疑不是正版 快递暴力导致书都坏了
这本书的纸张质量还行，不过这本书的价值不值这个价钱，畅销书都是这样被夸大的，是哪种读一本后就不会再拿起来看的那种书，建议想看的书友还是买电子版来看吧。
这套书真的很一般。尤其是翻译。
没有青蛙弗'洛格有意思，觉得不是很符合小朋友 
失望至极，这翻译。。。。。看中文跟看英文一样难懂！
还行吧，仅就外表及包装来说，没有JD好
也许画面不够生动，提不起兴趣。 4岁 
商品一般般
第一次在当当网上买书，书内容看上去还好，就是包装太让人失望！外包装袋已经烂的不成样子啦，内袋也是破的，书也卷角啦！希望能在这方面改进
书店的每本都用塑料薄膜封着，我网购的没有，因此书脏 
很一般，没什么意思！
看到别人评价才买的，一直也没学，还不知道如何！ 
书很好 但是送的根本不是hr 而是武汉产的一个不知名的护肤品小样 简直天差地别！客服就是摆设根本联系不到！！！以后再也不来当当买东西了 买书顺便买了点日用品 结果完全是故意抬高原价再打折 其实根本没打折 欺骗消费者 无耻！！！网站跟app上全是虚假弹窗广告 你们公司穷的连网站都不维护了？？？全是骗子广告 一下就跳出来 体验极差！根本无法保证客户隐私！！！
内容挺好的，可是吧，说实话啊，我还真想看原著，有些翻译的地方未免太中国化了，这充其量只是中国的马克思主义，不过也还好啦！就是书的包装不够好，书磨破了。哎哎！ 
快递太差，什么服务
明明有写卡片，为什么收到的没有？卡片也是付了钱的呀。。
感觉很不好
回来的时候书背皮是破的，看着像刀划的，都已经裂开了，太尼玛无语了。 
一篇文章被拆成好几段，和我的阅读习惯不一样，看起来费劲
书的内容是不错的，但是一本盗版书，字体印刷不清晰，一页明一页淡，39一本的盗版书真心贵
碟片的质量太差了，会把小孩的耳朵听坏的，建议大家不要购买 
拿到书时的心情就好像好像收到了一坨狗屎
挺小一本，期望高了，收到时些失望，小孩太小看不懂 单词没音标，还得自己查呢 
书的印刷及整体不错，不过拆开是发现书有很严重的折痕，这是之前买书到没有过的，非常失望，如果不是因为书被这了，会给好评的，之前看评论说，书有磨损、被折、包装破损还不相信，因为之前买的确实还可以，现在真的是....很失望 
必读必考书目，没办法，要买，虽然，没什么用
快递包装太简单，就一个简单的袋子，难道用个硬纸包装这么困难吗？折损也不值当退货
拿到手还没捂热，就开始搞活动优惠！无语
突然明白一切世事都在冥冥之中注定，谁也逃不掉。 
买贵了有点后悔
一般，买早了，很厚一本，不太适合小孩子。 
一个角都磨破了
希望不是以前买的一样沒看完就掉页掉一半吧，快递员的服务态度真是差到爆
买的时候勾了发票的。拿到书的时候，除了书，其它什么都没有？ 
看了多半本，觉得有些乱，感觉没有条理，所以觉得一般。总的来说就是保留我现在所需要的，其他都收拾掉。不知道我理解有没有偏差呢，各位？ 
感觉不是特别实用，有点小贵！有待商榷！
贵贵贵贵贵
你们自己看吧，盗版货，不想多说，卖到就是吃亏
快递较慢，包装都烂了，纸质一般
送过来包装袋坏掉了 书都湿了很多
书还可以，就是送快递员不给力，没有送到家，出去取的，离家有一公里左右，如果不是孩子想要看书，就退单了 
书严重损坏，不像是送货途中坏的，应该是当当收进了质量不好的残书。还得折腾换书。 
看完了 没觉得有什么意思 很多都跳过了
盗版 有错别字
似乎让那句:"全世界无产阶级团结起来"成为无稽之谈
好后悔没有听大家的建议买比较新的版本，这个版本虽然经典，但是可能年代较早，很晦涩难懂。特别我还是经济学外行。 
书收到了！但是书的印刷味，还有红色封皮味道特别难闻，简直都受不了！！！
一般吧，小孩并不怎么喜欢。适合学前。 
作者是凑字数才完成的这本书吧？没见过这么浑水摸鱼的，好几次都发现不同的文章里却一再出现相同的内容……无语的要死，按这种情况来看，一个班级的学生把老师布置的作文作业整理一下也可以出书了。 
不是说精装版吗？质量这个样子，真是毁了这本好书
书是盗版的吧，年底买了几本书，今天小孩看《海底两万里》里发现书中有不少空白页。其它还没检查，但愿只是个案。
活动囤货，还没有拿出来看。
翻版书，不是正版！
书质量一般
不知道为什么，打开包装就发现有损坏，而且纸质很差，一看就是盗版的，这是我送给朋友的，真呵呵了
或许是期望值太高，有点失望，还有就是，前面的序太捧这本书，其实对我的影响不是很大 
读着流水账。太年轻，不够智慧 
这本书总体来不错，但是比起节目《看见》还是差的有点多 
去掉封皮上的塑料薄膜，看到书皮上有指痕的污迹，貌似被人看过样的
我不知道是怎样的9.5分，字迹模糊、纸张粗糙，明显的盗版书！
已经看完了，为什么看完后不太喜欢沈复这个人了
才看了第一章，就发现少了几十页，这是盗版书吗？
一般般，可能更适合3岁左右的，5岁就有点不感兴趣了
一直在当当买书，但这次真的让我很失望，书本印刷很烂，还有破洞。
说实话纸的质感不太好……别的都还行
并不是很吓人，内容没有想象的那么好，有点失望，不够精彩
朋友推荐的，有点看不下去的感觉，强迫自己看了四分之一就再也不愿意翻开了。一直对翻译的书不怎么感冒，总感觉文字缺乏美感。 
书是很好，包装太不走心了，只有一层薄薄的塑料袋，薄到什么程度呢，我没拆包装都能看清书名！ 
能不能在运输的时候小心点，这样会影响买家的心情。
就是一本自传书吧，没啥股票技术，看看心得之类的， 
内容写的很生动，举了很多名人例子来佐证自己的理论，4分都看在作者调研资料不易给的，包装很次，书的左下角全都压扁了，我前脚刚花三十多买的，后脚没两天我同事在当当和我买的一模一样的十几块钱！搞促销不能学习一下某东某猫提前在商品那里说明活动通知吗！
凑合，一起过来的书太次了！
详细给你解释了延宕/拖延的原因，在这方面的分析还算透彻。但是，还是有一种改变不了的感觉。 
一个快递 发了七天 简直了！ 耽误了工作！
非常差的一次购物体验，8天才送到，期间没有任何解释，这是在当当的最后一次购物了！
有意境的诗太少了，大多很简单，没几首好诗，书很薄，性价比低，有些根本就不叫诗，还有价格太贵了，相比这本书而言 
说实话激励效果不如日本动画片，当然，是对我个人来说 
书不错，可根本就没有送什么检测卡，其实不送也没什么但请不要在大标题上写，欺骗消费者 
孩子不喜欢，估计是画风不对胃口
买了是一套12本送来只有11本了 
印象最深的一本书，也是目前在当当网上买的最心碎的书，严重怀疑是盗版。印刷质量啥的不说了，不懂不说话。可是里面大量错别字，还是超级低级的错别字，真心吐血，没评价过任何一本书的我要说上两句，还好文字优美，否则真的要扔了才解恨。 
不太好，书的质量不怎么样 
书的封面很薄啊让人感觉一撕就破，质量算不上好，尤其赠送的弟子规是烂的，但是书的内容很精彩，老子是我偶像，看了第一篇就迷的不行。
6月14日下的订单，今天还没有收到。不知道当当为什么发蒙速这个我都没有听过的快递，7月1日给蒙速打电话说已经转申通了，第二天就能到。结果一直等都没有收到。反复打了好几个电话催促也没有结论，今天查看物流竟然显示签收了！特别失望的一次购物，希望下次能仔细选择快递公司，不要选一个我连听都没听过的，然后转到哪个快递公司了连个单号都不知道！在我还没有收到货的情况下竟然自行签收了我的快递，而且还写着本人签收！太不负责任了。
不像是书，倒像画册，没事看着玩还行，培养孩子静心阅读的习惯者须慎重。且字小纸白，有些亮眼，注意阅读时间。
有重大错误！竟然讲月亮有圆有缺的原因是地球的遮挡！ 
最近书的质量有所下降，每次买几本总有一两本有破损需要退换。
这1分是给当当的售后和宅急送快递的，收到书后发现买错了，于是申请退货退款，宅急送不止一次在售后记录填写虚假信息，在并没有联系我的情况下填写由于买家拒绝退货而导致退货失败，在我向售后投诉后没有任何反馈，这条评论完就把当当卸载了，同类电商里当当真的做的很差。
低年级的孩子不太可能对该书感兴趣，家长陪着阅读也不行。 
除了封皮一颗星，其他都及格。这些不重要，毕竟喜欢此书因为内容不是。
不值得一买，泛泛而谈，没有实质性的帮助 
菜的品种还是很多，但做的方法叙述还是不怎么到位的。 
差评！怎么不能晒图？外包装坏了无所谓，内包装怎么开了？边角毛糙，怎么都看不出正品的样子！！！超级不满意！！！！！！
这是买了好久的书了，还不错，一直没评论，可是这次买了《查令十字街84号》还是珍藏纪念版，书寄到的时候一个大坑，里面硬板包装也是个大坑，非常生气。生气！生气！生气！ 
我的快递到现在都还没到……。省内发七天不见踪影！真是让我无法描述。
也就那样吧
这本书的翻译是真心水平差，哲学方面的外文，没有比较深厚的哲学思想真心建议不要打肿脸充胖子，给一星是由于这个翻译的这么翻译的不伦不类，估计他自己也是没有看懂的。所以各位读者，看到这个评论，真心不完买这个叫李娟翻译的书，哲学理论水平太差，完全不知道她翻译的在说了一些啥，认真看了几个章节，发现我自己真的快成神经了，也不是我不懂哲学，我好歹也看过一些其他翻译的弗洛伊德的书，虽然难懂，但是思考以后也是能明白的，但是这个翻译，我真心快看出病来啦。没有这个金刚钻就不要拦这个瓷器活，翻译书是一项伟大的事业，请您带点责任感和使命感去做，因为^一本经典之作，会影响很多人。译者，李娟，我以后再也不看你翻译，写作的任何书。你是第二个让我记得的一个翻译者。第一个是王道乾老先生。
这样装订的？书名就用一张小纸条贴上去？装订处胶水直接裸露，摸着粘手。
我觉得这本书对学基础的人没什么用处 
这都什么包装，拿到手包装都烂了，就一个那么薄袋子装着就了事了，书角都磨破了，第一次在当当买书，太让人失望了
我觉得正一般。。。都在交单词。没吸引宝宝的点。。 
第一次，买书无语 
为什么书后面没有激活码？
花钱包装送礼，居然把祝福语写在清单上面，贺卡上面啥都没有。别说什么优惠券，当天有效，而且是指定商品，满额才减，不高兴要。 
有一股很大的油墨味，熏得人难受，不敢给宝宝看，这么长时间了，味还是很大 
包装太让人伤心，内容还没看，应该不错吧
我一直都在联系客服，我买的书没有收到货，可是已经显示签收了，没人理会，我要投诉
书角受损，包装箱子收到时被压扁，不满意 
纸质有点差，凑合看吧。这个价格也就这样。。。。。。 
非是说书如何，只是卖家标头把将汪涵置于贾平凹之前，甚感不妥
包装和纸质相当差！！！！！ 
书页面太少，小孩子看的不过瘾，谢谢 
送过来的时候就薄薄的一张塑料袋包着 书角严重损坏  第一次购买就这样 失望
有几个故事感觉不好
刚买的书都破了，差评！！！！！！！！！！！！
为了发行的确修改了，没有微信公众号上那么逗了。
书的质量还行，但包装有点简陋就用了一个宅急送的快递塑料袋，物流超慢用了一周时间。 
都破成这样了。果断差评吧！故意的吧！
别的都还可以，唯独这本书弄得脏兮兮的，不过还好，勉强过得去，幸好封面不是白色的 
我的这本书怎么比我的同学买的要薄一些，对比之后应该是纸张变薄了，不知道是什么问题。 
差差差差。果断差评。差死了
这是我买的最糟心的一套书，翻译的水平真是难以恭维，校对的人大概睡大觉去了，好多错误都没有发现，读的那真叫一个痛苦，还有不时插印在醒目位置的广告，真叫人烦躁，强烈不满！！！！
印刷质量一般，没想的好，价位摆这了 
就算当当比亚马逊便宜一点我也再不会在当当买书了，书之前有问题我申请了换货，换货后书仍旧有问题，并且让我支付邮费，联系客服说是给我退邮费，大概一个周了，还是没退，亚马逊是直接上门退货，当当就不行，书邮过来就有问题，责任不在我，还要让我支付邮费，凭什么，我再问一次客服，如果不退邮费，我直接举报。邮政当时包的特别严实，肯定是当时出库的时候书就有问题。
这本书借阅翻翻还可以 不值得花钱购买
孩子才十一个月，不太会看，我给她讲，她竟然把书给撕了。 
感觉不是正版纸张很不好。
我买的一套《明朝那些事儿》说每书附赠三张藏书卡，九本一共27张，但是只有第二本有三张，《魔界》之前买的都有海报为什么后面就都没有了呢？另外编号是什么也不知道在哪儿，难道是书后的胶布贴的文字？问客服，答案很官方，说可以退货，但是必须把这次订单的书全退了，我这次买了九百多的书，还是有那么重的啊，也可以换货，但是因为他们没有看过书里到底有哪些东西，所以完全有可能换了的货还是存在相同的问题。问了的问题都是用客气官方回答，答了等于没答，其实这些东西也没有什么，但是总感觉被骗了，而且售后也没有起到一定作用，特别失望。以后买其说有这些附赠东西的全都不要抱希望，购买要慎重了。
包装差   买了十一本给个箱子加袋子，砸歪了。还没看，到时候再来改吧。
没什么用只是广告做得好的书而已 
都没有收到，怎么是签收状态？
内容写的不够详细，尤其对新手来说实际的指导意义不是很大、很清楚，按照上面做出来很不好吃，受打击 
5月25日付款到6月18日才收到，我简直不晓得该咋评价了？
没有送精美礼盒，礼盒去哪里了？ 
拿回来给孩子读了，孩子不喜欢，不知道是不是文化差异，不如韩国的那个皮皮熊系列的吸引孩子 
真的是好了烂
慕名而去，但是感觉这本书比不上目送。 
太慢 
呵呵，忽略手黑，请仔细看页码。少的去哪里了另外一本还没翻看
当当网真他丫的坑啊，想送朋友一本书，结果发过来连个包装都没有，一摸都是土，书脏死了，选了一个8块钱的包装盒，又大又破，送的出手才怪，自己都嫌丢人，加了一块钱还买了张贺卡，发现还不如一张A4纸，真是为了挣钱无语了都，以后绝对不再在当当网上买一件东西，被坑这一次就够了！！！
书都四天了怎么还没有到
不知道小学老师为什么会推荐这本书。这书只适合幼儿园小小朋友看的，总共才几个字，几页彩绘的照片。怪不得没写字数和页数，太贵了！被宰了感觉。这本书是硬纸皮的封面，它和其它几本不一样大的书放在一个塑料袋里，到货的时候变成驼背了、列皮翘角！ 
有几页纸根本没订进去，就是夹在中间的，内容而可以 
通篇的翻译范，虽然描写相对于国内那些马屁文章来说客观些，但整体并不令人满意。 
再也不想看了，一堆没用的话，浪费我的钱
本来是一年级的儿子非要看上下五千年，逼着我买，今天收到了，才发现这个版本对儿子而言，好像看的兴趣不会很高呢！买错了，儿子要失望，我也很失望啊～～ 
书很不错，买了好几本了，不过当当的物流不是一般的烂，太慢了，极度影响读书心情 
由于当当方面问题的退款，个把月了，居然都没退，打了无数个电话，每次都说尽快处理，太他妈恶心了！！ 以后坚决不在当当买东西了！其他买家慎重！ 
很一般，修辞总得太多，很多时候就是刻意去写，并没有那种很顺畅的痛的感觉。
包装什么的对于想买书的人来讲，真的不是最重要的。说实话，对于这书我是失望的。这本书纯粹是作者家庭琐事，或者是我太肤浅，但我真的不想去看别人的苦难历程。不建议购买，谢谢 
每隔两页就发现没有印刷的白纸是什么样的心情，剧情已无法更好的衔接
书很小。又贵。图片不怎样
一般........
才没买几天，就便宜了一半，太忽悠人了！
外壳比里面短 
第一次见过这么简陋的包装，就把书用袋子卷了卷就发货了。拆开一看包装是破的第一部书的书角也损坏的厉害，实在心疼书。 
哇，嘛也，这本书一句都没读，就把我鼻炎给刺激起来了，这么烂的？？？
没有几篇好看的，是因为我……初中吗
错别字好多啊，不理解
孩子不感兴趣，觉得性价比不高 
主要是和预想的不一样，居然没有译文
二十年前就有过这书，但现在我表示：我已经不喜欢余秋雨的矫情了。 
拖延是个很致命的不良习惯。习惯的力量很可怕这本书帮助我们摆脱拖延 
要买的亲们注意了，他的价格差距很大的。
什么东西，什么玩意
内容失望 
??л???л? 
感觉不是很实用，我想要的是技能传教，不是告诉我哪里可以找图片找字体啥的。
快!递!真!的!快!死!了!但!是!书!边!都!变!形!了!变!形!了!不!能!忍!啊!还有被封面骗了不是硬壳的 
还没看完，名字有点长。
破了 
一  书的纸质可以，但胶不好，掉页严重。
给一分完全是因为当当网太不靠谱！！！！ 
八成是盗版，要么就是版本不好，内容还行。
首先包装真的次，快递还是略慢，建议把包装弄好，不然影响整体效果
当当现在的书的包装太差
严重的脱胶，封面沾满灰尘，是运输还是本身图书质量问题，搞不懂 
好久了，才来评价，看看感觉很多东西无法实践的 
送来塑封皮就已经撕开了该是退货的又发给我了书角也折了很多纸质也一般，书直接就是用塑料袋装的没有箱子
不大好，虽然是白话文的，但是感觉混乱，不如看原文 
书的扉页是什么情况 残缺翻折一角 本来看评价就不是很好 没想到真的是这样 
当当搞活动在骗人，搞活动是书价暴涨，搞完活动，书的价格暴跌，这种鬼把戏令人不齿。 
没看完！觉得没有吸引力！ 
物流太慢，而且包装简陋
还未看，看过在来评论！
本来是一件好事，却发现少了光盘或磁带，现在收到后发现好多知识点都是听录音回答问题，现在不退换的话，简直成了废书壹本，想想这事，就是在坑爹，以后我会告诉我周围的朋友们不要光顾当当网，无语 
物流太慢了 一点也不给力！ 
没图孩子不喜欢送人了，又买了一本带图的 
好像小盆友看不懂 
字太小 字太密 看的眼花撩乱……
还有《不要随便亲我》，讲一个小女孩每天家里都会来一个客人，那些人都喜欢亲她，她嫌弃客人们嘴臭、胡子扎、太胖等等就变成大象不让别人亲她，大家都答应了，她才又变回来。故事还算讲得完整明白，可是我认为真要这样给孩子照搬了讲而不给孩子讲礼貌问题，以后又是一个隐患。万一孩子口无遮拦，说家里来的客人口臭或太胖什么的，多让人尴尬啊。
内容没有预期的丰富，个人感觉在买的书里算中下 
一拆开就是惊喜！脏兮兮的，掉泥沟里的书也拿出来卖？
满150减50都是骗人的，刚过了满减活动发现现在比满减时还划算，都他妈提高价格了再满减差评
我家宝贝不爱看 
纸质很差，157买的不值
书没有收到，快递联系不上，客服反应超级慢！差评，退款。
可能小朋友的认识量不多,不是很感兴趣 
整个就是一个杂吧凑。
当当的快递一直这么烂
包装一般，书是正版，如风达快递一点都不方便。
每次都不准时到，而且包装极差，非常不满意
yib 
两本书皆有不同程度的破损和折痕变形，快递居然让我等他，客服第一反应是找客观理由而不是积极解决问题，说什么其他买家之类，既然在一个交易平台就应该统一标准，光说些客套话，不能解决实际问题，现在的客服怎么都这样。 
质量很差，有几处都有点烂了，立体感很一般！不会在买当当网的书
东西一直没收到，快递员来看了一下就走了，没责任，而且不用确认收货直接过去了，请给个说法 
包装不好有破损
书的包装破的
这种书我看不大下去
第五页是这样吗？标题是反的？？？？
当当活动，到手价75。快递真是神速啊，昨天下午下单，今天下午就到了！因为之前看评论，有人反应书很薄，我数了一下，每本15张，30页，但是科普类的书籍太厚了会让孩子不耐烦，薄薄的小册子刚好。粗略的翻了一下，个人觉得这套书的故事情节一般般，而且印刷质量真让人无语了，直接上图大家自己看吧。好在每本书都讲了一个科普知识，就不退了。
这个预售买的还好，12号在当当买轻松过关，当时说的21号发货，今天24了，告诉我还要等一个星期，真是不诚信。大家着急用的千万别买，不然就是无止境的等！
可读性一般，可读性一般可读性一般，可读性一般
建议不要买，书有很多处破损，看着就糟心。
书封很好看，很清新的感觉，印刷也很清晰，是正版。不过书的内容不太喜欢，可能和我价值观有冲突，怎么看都觉得男主是个搞外遇出轨的，即使是所谓诺贝尔奖，我也实在难以接受 
包装简单，没桶装的好
书的第一页和第二页居然边被谁撕掉一大块儿了，是不是二手？想退货了的，来来回回懒得换了
纸质很差  不喜欢
包装还没拆，书衣是折的斜出来的，强迫症表示不能忍而且折痕太深了也改不过来
在当当买了那么多年的书，刚无聊查询防伪码居然不存在，扫二维码加入小古文教学平台结果链接到了一个网站，网站名称是小古文论坛，里面帖子全是英文，点进去一看吓死人，居然是黄色网站，如果是小朋友自己下载那就出大事了，请当当给出回复
阿米尔少爷还能有补偿机会，至少不会那么痛苦。爸爸却带着秘密离开人世，哈桑和阿里也不知真相遗憾终生。
有种被骗的感觉。。。 
凑凑合合。
虚假发货，物流显示签收本人没有收到货！一整天投诉客服和物流都得不到回复！
体验差，差，差！快递员不愿意送上门！要求购买者到小区楼下自提！！强烈建议当当网改进！！不改进的话，只能用脚投票了！反应多次，无措施！失望！
先不说内容，看看书的质量吧。八本一套，书的大小裁剪都不一样。当当能给个说法么？
看网上介绍的，书和纸张质量一般，还好MP3能放得出来。 
纸张质量很差劲，一看就是盗版的，严重影响了阅读兴趣，一起买了七本书，没有一本质量过关的。
客服态度极为恶劣，不给礼物包装，不打招呼，书给弄破了说和他们没关系，我有一句妈卖批今天必须讲！
只需要看图就好了
看了几页就看不下去了，可能是因为不是我喜欢的类型，也可能是我还没有到欣赏它的能力
我始终无法对这本书真正的热爱，因为我觉得这本书太平谈无奇，好像从头到尾都在讲一些废话，或许是因为我还没达到更深理解的层次。
非常一般，纸质差
佐料放多少写的不够详细，对于做饭菜鸟有点儿指导不够 
纸质草纸都不如，薄的要死。
买了好几本村上春树的，纸质超级差怀疑是盗版书
今天把书拆开才发现 其他几本回去看看是不是也是破的
收到货外包装已经破了几个洞，不过不影响书的品质
不是有礼卷吗？多没有 
才收到第二天封皮就脱落 
这特么的是怎么回事，是在告诉我我在看盗版书么？
内容好，书太臭，感觉是盗版
本以为是讲述的作者自身的故事。没想到，又是心灵鸡汤，论点-论据-素材-论证。 
辣鸡 书是盗版吧 纸的质量那么差
这什么书？
当当钻石VIP有用？网络服务这么差？！一个单流程这么慢？我这还是地级市都要一个礼拜，放小县城不得两个礼拜？！
内容不足 包装很美 关于诗歌的创造背景过于牵强附会。
随便看看，瞄了几眼就放弃了。 
这次是真的有点对当当失望，因为在当当买了很多书，但是听力扫出来居然是这样子的，希望以后不要出现这种问题了吧
没几页纸，居然这么贵， 
内容很一般，没什么参考价值 
看推荐买的书，宝宝两岁半，只对受伤的拖拉机这一本感兴趣，其他都不太要看。 
不是很满意，没想象的好
21号下单的圣诞礼物，结果积压到27号，太差的物流，居然还在网上登记22号送达了，无耻物流，投诉当当也没用，还是姗姗来迟 
作为社会动物，人必然要在社会中生存。社会交往所需要的合群、体谅、责任感、同情心等等，既是一种品格，也是一种能力。而幼儿社会交往的基本品格与能力的培养，是其成年后建立良好的人际关系、更好地融入社会、促进心理健康的重要基础，也是其社会性发展和个性形成的重要方面。如果只重视知识的学习与掌握，忽视了亲社会行为的教育与引导，则会导致幼儿发生自私、孤僻、任性、缺少同情心等问题，不利于幼儿的身心健康。长此以往，则会导致缺乏朋友、缺乏社会认同，失去立足社会的基本能力。 
感觉故事内容不是很好看 
快递态度特差
恕我才疏学浅，真不好看这书，看完心情整个不好，前面一大堆对不相干的人与书的描述，还有对另一本书大幅度的研究，是不知道怎么凑数吗，个人感觉，仅供参考
反正我买了后悔了，可惜包装已经拆了，退不了啦。小说第一本前半部分还好。可是看到春琴变成一个老人，我就不想再往下看下去了。 而且里面讲的佛学什么的觉得太深奥，太拗口。不喜欢～～
读罢掩卷，才晓得到底是什么样的女子才让金岳霖等了一辈子。 
包装都没有包紧，好像被人看过
根本没根按照系统显示送达，严重滞后，而且一再催促
受韩剧影响买的，觉得内容好少 
为什么买了预售签名却没有签名？
别的都不说。敲开门  拿钱就跑  明明要找5毛钱  喊了一声回来了 举着两个一毛钱的硬币  给你 就两毛 当当管理得重视了 不找钱没关系 5毛钱谁也不当一回事 关键是送货员的素质 太低了就非常影响印象分了 不给好评
这本书只适合老手学，不适合自学!英语基础不好的千万被看他的广告语，太假，没有光盘就算了，连个音频都没有，除了字多字小书厚，没任何值得购买的，有的书是为了卖钱，有的书是为了卖钱但也能让别人学到东西，而这本就是典型的前者！英语基础不好的人最好不要买它，省得让自己有多一本用不到的书(-—=—-)
只有一本很喜欢看，其他都是一般般的，看完一遍都不想让我讲了，趣味性差点 
画面粗糙 故事有点老了 
也许是年龄不对，感觉有点无聊 
这物流我估计是龟速吧
这次活动一次性买了17本书，其他书的包装，装帧都很好，可是周国平这本书这个版本的装帧也太差劲了吧？！！跟价格严重不符吧？！！这个版本的就不推荐大家买了！图片就不上了，其他书友已上图了，请参考！
不好，真的不好，价格偏贵，薄薄几页纸就这样， 内容也不够，性价比超低！ 
第一天　　浓雾弥漫之时，我走出了出租屋，在空虚混沌的城市里孑孓而行。我要去的地方名叫殡仪馆，这是它现在的名字，它过去的名字叫火葬场。我得到一个通知，让我早晨九点之前赶到殡仪馆，我的火化时间预约在九点半。　　昨夜响了一宵倒塌的声音，轰然声连接着轰然声，仿佛一幢一幢房屋疲惫不堪之后躺下了。我在持续的轰然声里似睡非睡，天亮后打开屋门时轰然声突然消失，我开门的动作似乎是关上轰然声的开关。随后看到门上贴着这张通知我去殡仪馆火化的纸条，上面的字在雾中湿润模糊，还有两张纸条是十多天前贴上去的，通知我去缴纳电费和水费。　　我出门时浓雾锁住了这个城市的容貌，这个城市失去了白昼和黑夜，失去了早晨和晚上。我走向公交车站，一些人影在我面前倏忽间出现，又倏忽间消失。我小心翼翼走了一段路程，一个像是站牌的东西挡住了我，仿佛是从地里突然生长出来。我想上面应该有一些数字，如果有203，就是我要坐的那一路公交车。我看不清楚上面的数字，举起右手去擦拭，仍然看不清楚。我揉擦起了自己的眼睛，好像看见上面的203，我知道这里就是公交车站。奇怪的感觉出现了，我的右眼还在原来的地方，左眼外移到颧骨的位置。接着我感到鼻子旁边好像挂着什么，下巴下面也好像挂着什么，我伸手去摸，发现鼻子旁边的就是鼻子，下巴下面的就是下巴，它们在我的脸上转移了。 
没有细读 
这个商品不错但包装太差送人的呀 
包装很差，脱页 
还没打开内容，包装好旧啊！
还没看 包装不能忍
怎么书没包好，还有点胶印！… 
刘震云老师最让人失望的一次，全书都是网络爆光的案例大杂烩，典型的如局长在事故现场微笑被网友人肉出戴着名表……，故事毫无新意，写作缺乏诚意。这可是写出了《一地鸡毛》、《官人》、《一句顶一万句》、《我不是潘金莲》的刘震云啊。
进水了 
盗版的，字体不一致，纸质裁剪不一。
纸不好，擦擦擦擦
字比较小，不好。
书写得怎么样无法评论～可是这书平白无故有好几页都是白纸～让人怎么读？ 
套装30本远不如单买一套10本的好玩，图书大小也差很多，比单买一套10本的小很多绘画也差很多，不够生动不够吸引孩子 
个人的一生中之所以能不断提高，与其始终如一的学习是分不开的，所谓活到老学到老，庄子说，吾生也有涯，而知无涯。知识是没有穷尽的，坚持学习让人始终处于不败之地。反之，没有知识的不断补充和积累，人便会落后于时代。 
这书送到已经湿了，这包装得也太不好了吧
什么破快递
故事背景跟平凡的世界是一样的，还差最后一点没看完，感觉结局不像结局 
包装破损严重。。。不过看上去是正版。 
有种受骗的感觉。这套书有个很好的外包装盒子，打开后里面装的满满的，可我今天才发现里面只有八本书！！！一直每天给女儿讲一点故事，今天要她自己去把第八找出来，结果找很久都没有，起初我还怪她不细心，后来自己去找才发现根本就没有第八！再看第六也没有！你们觉得这样做有意思吗？打折就是这样以少书来糊弄消费者吗？？？ 
差评差评，客服不好，居然少发一套书给我，联系客服居然解决不了
书还行吧，就是送货速度太慢太慢太慢太慢太慢了！包装太差太差太差太差太差了！书都磕烂了！！！在当当买书和音像制品数年，都是当当自营，送货速度越来越慢，服务越来越差。每次等得都很是心焦，等来的书都破破烂烂。没辙了，这是最后一次，今后放弃当当。 
拿着像盗版，感觉不值这个价，尾短变形，最可恶的是发货速度真是神慢，再是送快递的人态度恶劣，还挂电话，极不耐烦。五一不在家很正常吧？第一次在当当买东西，无奈差评
真的真的很枯燥 看完了就忘了 
对杜拉斯的书只读了这一本，读后有些不明白，可能是对作者知之甚少，也可能是个人阅读能力有限 
是不是正品不敢说啊，就单单看了枸杞，是寒性的？就感觉不正确吧……=_=枸杞应该是温性的啊 
第一次买当当的书，首先是感觉贵，其次给宝宝讲的时候故事内容不怎么吸引宝宝！不知道为什么会上热销！！
书不是新的，而且还破了
书太薄，既然给小孩看的，里面的文字却没有注音。没有想象中的好。
一颗星是给包装的，实在很差，只有一个胶袋装着，而且胶袋已经爆开，书都折角了，以后都不会在当当购物了
可能是我能力不够，觉得看不懂，太过大言论
为什么不是注会考试指定用书
翻译奇差无比，简直是误人子弟的活宝百科缺心眼书 
只有几本是故事，另外都是教爸爸怎么和孩子玩，甚至还有食谱，只不过不适合中国人。
有点薄，还行吧
宝宝不感兴趣
纸质好像不怎么好，每本也没定价，挺随便的 
质量太差！！看第一本就发现有一页纸少了一截，但不是正文也没太理会。到第二本就忍无可忍了，有好几页都印模糊了。本来就是想享受一下纸质阅读，这叫人怎么读？ 
可能每个人的欣赏角度不同，我看了觉得这套书没有推荐的那么好。一本一个故事，字很小也很无趣，说是一本一个问题（比如一本介绍加法，一本介绍减法，一本介绍周长什么的），但故事都没有新意，也牵强附会，孩子很难有兴趣看，更不要说读了故事就会对数学有兴趣了。故事比数学本身还枯燥 
偏鸡汤 需要耐性才能读下去 并不是很实际的试用于生活 
太糙了，根本看不下去，做活动五块钱买的，真是浪费，五块钱，想买的人，还是先看看电子版吧，看看能不能看的下去。
晕，对初学者没点用。没有磁带或者光碟 
纸质不错 快递不错 包装很差 就用的一个塑料纸包的 以前买还有个小箱子装 这次呢 还特意跟客服说了下包装严实一点 我拿快件的时候整个外包装撕开了 买了四本书 四本书的边角都压了 真的很寒心
算一般吧！写得有点前后之间有问题
本评与书内容无关！书没到就降价了！当当不厚道！
纸质不太好，内容还没看 
书压坏了，包装太草率，太敷衍
刚刚收到快递，把钱付掉以后拆开来一看，书都脱胶啦。
性价比不是很高 不太值 孩子喜欢就好了 
很失败的一次购物
投递速度太慢！！ 
真心表示物流是真慢，，， 
怎样写文案，乱弹琴。
买了4本书，分开来的，其中有一本不像是正版，纸质很不好。 
纸张不行，可能是印刷问题，不怎么喜欢。 
真不敢苟同这就是销量很好的悬疑推理小说，故事叙述的很慢，差点看不下去，到最后两页用警察的话三言两语概括完了，真心的不好看 
不怎么样，不值 
描述太夸张没有那么好，内容和纸张都一般，而且要点3星星，好难，试了好几次都不行，当当就这样对待老客户真实评价？ 
对这次购物很不满意，书都烂了，还是个卖书的网站，一个塑料袋就给我寄过来。再也不信当当网了，鉴定是个坑货网。。可惜发不了图片，叫我寄回去，寄个P.你以为不要时间啊，寄来寄去 
一星是给作者的，居然缺了二十几页，当当自营就这样，只给我退货，那我剩下的那些就别看了？也是呵呵了，客服态度也不好。再也不会在当当买书了。为什么不能上图呢？
快递员不好说是送货上门没送到让我打电话去拿我也不说啥了说是让我快点过去我到的时候快递员都没有到打电话问他在哪儿他还在那儿凶以后再也不在这网买书了
文言文部分没有功底可以略过！
书面破损。
不是  很好看
简直太烂！商家太不地道?回来每本都是薄的和图片不符还都是图就那么几句话小孩不到一个小时就能全看完 
看完这本书的感觉就是知道的还是知道不知道的还是不知道。。。真心没啥用 
不太喜欢  不是我爱看的 
有点太卡通了 
二十多天才輾轉到我手上 
为什么给我发两本一样的，我买一套六本，竟然有两本一样的，我是买送人的，都没拆看，直接送人了。很多个同学都买了，有三个同学和我一样现象，唉！你们这样的错误都犯。
看了获得很多奖项，才买的。内容不适合幼儿阅读，里面有些比如“那个不要脸的畜生真他妈的该死”这样的文字我都直接跳过去不读，不建议给幼儿园的宝宝购买。 
太失望了，刚买回来就降价！！！！ 
这套书,儿子不怎么看,可能画面不太吸引吧.先放着,晚点再读了. 
好几页上面不知道粘了什么东西 很脏
内容一般，所以退货了。
想象力不错 可是个人不太喜欢这种画风 过于平庸
书得右上角很多页有破损 像老鼠啃过的 而且书不是很新 很不满意 
一般，塑封都开了，不开心，差评
新书为啥会有这么多手指印？
太失望了，这里面诗歌都什么啊，打油诗都不如，还语言美感，纯骗钱 
故事不错，但是纸张就不敢恭维了，后来一想，三折的书，还要求啥质量呀 
给孩子买的，她还没看，不知道怎么样！
收到书，我先读了，三章两处国骂，推荐给低年级孩子的有的语言不太适合。不知道原著有没有粗口，可惜只有这一个版本的，不然肯定不选这位翻译的版本。
别人代收的，包装非常薄，快递过程中四个角摔变形，明显在地上蹭过，有一条边已经磨破了约4cm。
纸质一般，第一页翻开时，根部就爆了。
收到书了，书本封面很不错，但是，我想问:侧面怎么回事？这是我收到的最奇葩的一本书了，请问可以换货或者退货吗？
扫不到二维码，听力没办法练习
边角被挤变形
这个书不如想象的好 里面的图片特别敷衍 还是黑白的 
还没有看，看了具体再说
书的内容这的很好，非常透彻的分析了男女性的差异。可是，这盗版般的纸质我真是不敢恭维。。。买了4本书，除了《小王子》其他全是盗版纸质。。。。当当真是不能再信了。。。。
这个版本的不好，或者说非常不好。
第一次在当当买书，包装太烂，快递太暴力。到家纸箱全破了，里面的书四个角都碰了，懒得换了。希望以后包装好点吧。还有就是价格跌得太快了，刚到手上好没看就降价了
说好的31号到货结果2号才到。呵呵。 
很伤心，书压坏了
包装不好 其余都可以
包装袋都破了，书皮刮的痕迹
没什么用，知识很杂很乱 
太坑了，用满200-100券买的价格跟活动后的价格差那么多，用券买就把价格提高，当当以后都不会用了！
冲着自营去买的，跟单位发的纸质页面明显不一样，比上面发的还小一号，不知道是不是盗版
书质印刷特别不好，有三面全是黑色，字迹好难看清楚！！！！ 
内容不是很实用，还不如怀胎十月实用 
只想说物流不行，东西没有收到就提示东西已经收到了，书还没开始看呢
一般。不太值这价钱
都印了当当的logo和二维码，感觉比较恶心。 
一般般吧.还行
一年级上学期课外读物，书外皮的硬纸板都被磕坏了，买了两本都这样
印刷一般，很一般 
各种图案做得很精细，也挺漂亮的，但是不实用，那些毛绒绒的图案装饰，比如狐狸的毛毛尾巴，宝宝很容易就可以把毛毛拽下来往嘴里塞，总共有四本，原本以为只有动物那本才有那些毛毛，但原来四本里面或多或少都有些，这样一来就不能在无大人看管的情况下给宝宝玩了，怕宝宝把毛扯下来放嘴里。而且感觉这个价格有点偏贵 
KKKK  我想说什么鬼快递嘛   破快递  神经快递。。。。KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK 
总的来说还可以，但无聊。 
太可笑了！ 
书未收到，显示已签收，7月2号到现在24号了，说是给我联系，到现在没有解决，给小孩看的，课外阅读，以后不会来当当买了。
对当当一直信任，几乎图书都在当当买，但这一次有点点失望，一是有的图书没塑封，有的塑封的图书打包时为了方便被拆开了（这些书是送人的，没塑封不太好吧），二是《少年读史记》扫不出二维码，不知怎么回事。希望当当不要令她的会员失望。
还没读！！
不合适啊啊啊 
小孩子没法看，不喜欢 
一般般，内容孩子不喜欢看。 
收货后查看两张光盘全部破损。。。 
一般般，故事设计得不够玄妙，不能吸引人读下去
没有光盘，单独买光盘14块钱，还要多付10块运费，无语了
这包装寒碜的，还破，当当现在的包装真的是越来越差了。收到的那一刻心情瞬间不好了。
可能是自己古诗文造诣太差，看完并没有觉得有大家说的那么好，不过沈复和陈芸之间的爱情故事还是挺让人感动的！
这本没货退款了。 
纸质差不说，没什么。快递的服务态度超级无敌恶劣！打个电话第一次没头没尾没说他是快递就挂掉，我打回去他说等会儿再派送，又挂掉！他又打过来叫我去拿快递，态度极其恶劣！问他是什么快递，他直接回我你管我什么快递，来拿就行了！直接挂了！我又打回去，问他是什么快递，我不在家，叫别人拿，又给我来了那么一句，到最后才肯说出自己是什么快递！邮政快递是不是现在服务态度越来越不得了了，送个快递都怕别人知道你是什么快递公司了！
当当网童书销量冠军的神奇校车，真没觉得怎么样，而且不太适合3岁多的小孩看，另外两套还行。。。本来想把这套退了，想着麻烦，算了。。。等他大点再看。。。 
这本自己只是大概看了一下，适当给孩子讲讲，他的兴趣不大，希望大点会喜欢。 
压坏 
一般般般般般般般般般般 
对这本书很多人看法不一，有褒有贬，一切全看个人怎么理解怎么看待了，看一遍觉得失望，看两边就不会再这么觉得了。 
收到货时 外面包装袋是开着的 书都脏啦 想说一下卖家 包装一点都不负责任 孩子急着用就收货了 
当当在订单选择运输方式时有一个普通运输，后面说明收到货后可以返五元现金，这都快一年过去了，一直没有返就算了，还把我的那个订单给弄消失了！作为正规电商怎么能这样办事！ 
内容精神，深入人心。但是~~~包装实在是惨啊，一张超薄的蜡纸加个烂水皮箱，包装给你-1颗星。 
快递太慢了，说好的4天送到，结果等了十几天
字体太小，看得眼花!希望有所改进。
不愿意在网上买精装书，发来的时候4个角都给压弯了，而且虽然隔着塑料膜但是整个书还是脏兮兮的，扉页上清晰的4个大黑指纹让我不知道是新书还是旧书。。。 
是在看了书评之后买的，孩子3岁半，我觉得5-6岁之年都不太适合。不知道教育专家怎么认为。
与第一辑相比，印刷质量差了很多，纸张太薄，图画失真，模糊。 
买完就掉价，也真是没谁了，书质量都没问题，孩子喜欢，就是这个价位让人不满意
这样的包装我就感觉太不靠谱了。书本身没有做防护措施，一层包装袋，已经破了几个好大口子，要是在大点，书就的掉了……希望这个问题，能得到回复。
感觉有点浪费时间+钱，阅读性差，实用性低。。
这本书是高中的推荐书目之一加上同学推荐所以就买了。书不是很厚但因为纸质的缘故有点重，大概翻了一下觉得内容一般，图片不是很清晰那种可能是因为原始图片太久远的缘故吧。 
不太好给孩子讲 
有一本是倒版的，其他的看不去好像也是倒版的，没仔细看，里面有没有印倒的， 太搞笑了
不太满意这本书，没意思
呵呵哒，发一本拆了包装还有磨损的书过来，当当真是厉害啊，比二手东还恶心
包装破坏，说好的藏书票呢？ 
今天刚收到，急切的打开了。有点失望，比如介绍中国，只写旅游古迹，不是很全，和上高中的地理地图简直一个天上一个地下。但是，也有优点，就是可以简单了解其他国家的人文，还是比较喜欢吧。 
送到手的时候袋子已经好多个裂痕连书都是看到了还有快递到的时候本人表示是不知情的就扔一边物流速度也是慢得醉了
内容看了一半  发现接不上 原来是书里面压根就少印了几十页！而且后面的印刷内容还有重复的！什么破书哦 
这质量，没得说！第一本一翻开就发现本身已经破了，花了那么多钱买，还这装订质量，也是呵呵哒………因为很喜欢这版评注，还是勉强接受了，但是！！！还是要批评！！！！！给一星！！在当当买了这么多回，偶尔封面折了，内页没裁剪好我都接受了，但这次的装订让我很怀疑这次的促销活动是不是拿残次品冒充，哼！！！！！
看完《第七天》。一阵又一阵的绝望直击心底，看哭了好几回。仿佛所有的幸福都只是暂时的，悲伤才是永远的。之前看完《活着》的时候，突然想起一句诅咒的话“祝你孤独且长命百岁。”正因为这句话真的是太狠毒了，所以觉得福贵的人生简直不能再凄惨！看完《第七天》，脑海里浮现的一直是那句“死无葬身之地”。实在是太可悲了！
还是主持吧，文字没营养 
居然内页是破损的 
里面纸质还行就是书壳都压变形了
真不知是不是该后悔给孩子看这书了，18岁以上及成人看还差不多--------唉！还是后悔！ 
纸的质量感觉不是那么好 
太一般般了，真不明白怎么销量就那么好，我严重怀疑。 
整本书不知所云，所述内容与现实不符，没多少指导意义，有的更多的是浪费金钱与时间。作者还是用了20余年写了这本书，不知她俩这二十年是干什么的。。。。 
运送时书籍被损坏 
纸质超级不好
纸很一般，一点也不好
实在不适合读川端康成的作品啊，读完后特别压抑 
不太喜欢这种短文式的文章，可能一直爱好读长篇的小说吧。 
鉴于价格还算合理，就不打算批评装帧过度了（精装）
按一按这本根本接不出声音，申请换货根本无人理！服务品质太差！
还没开始看,不过看评价还是很多人推荐的。 
书中有大概十页都是空白的，明显是印刷有问题居然还给我发货了，虽然很喜欢本书，但是印刷这个问题绝对要打差评
书质量还不错，但有严重的折痕，四个角都有压瘪的痕迹，勉强可以吧，但物流很快。勉强还不错吧。
这本放着还没做，我家的对数字好像不大敏感！ 
这次当当的快递服务态度不好，明明家里有人，却跟楼下的大伯说家里没人，直接把东西寄放在哪里，查评！
同时下单的，为什么这个到货另一个没收到，系统显示已经收到，联系客服没人，史记书挺好的，当当的物流有问题吧，给差评只是想引起重视，我们的另外两套求哪里去了
这不是最新的 后面的二维码扫出来还是16年增补的东西 最新18考研的应该还有一个高分锦囊 差评吧 本来是为了放心才在当当上买的 以后不会再相信当当了
趁着打折买的，没有想象中的好看
严重怀疑是假书 之前买过 触感完全不一样，封面色差大，书页粗糙得磨手，对当当自营太失望了这次
不知道是不是盗版，阳台上放了一天依旧很大的味，刺鼻。内页凹凸不平。
书不错可惜包装的太差了，收到时边角都破损了
图书破损，虽然不影响阅读，但是买的新书就破损了，总感觉不舒服。 
书写的很差
构成一本完全不像文学史的文学史.它不像文学史,因为全书尽是私货,处处抖落观点,论断称奇,却有断寡论,甚至无论. 
总之，村上的书一直都看不懂。我已经放弃了，还是去看我的推理和怪谈……不过这本看了一半，我也开始跑步了，哈哈哈。 
买这套书我是冲着名气奔的，浏览了书的内容后，感觉有些许失望，没觉得有说的那么好，不简洁。孩子也有些不太愿意读，把其他书读了两三遍也还是不愿读这 
内容很生硬啊 像流水账
书很厚，但很轻，纸质有待提高，拿着像本盗版书 
我觉得当当网有点骗人，在上面买了很多次书了，这次儿子急用买过后，等到收货时，发现2天之内书价格相差快30块钱了，申请退货，必须先确认收货才能退货，运费谁出呢，跟天猫差别太大了，差评，差评
不够新颖,不够有趣味性,用于学前指导有点太苦燥.用于学习指导又不够附合教材进度 
很差感觉不满意 
没想到真的质量不行，非常失望，申请退换。
忘了在购买时设置默认开发票，要求当当网补开发票，一张发票要我自己掏邮费12元。购买时一个疏忽多花了12元！！建议大家在购买时设置默认开发票。反正开与不开都是一个价，省得以后需要时还要多付钱！
凑数的一本书，白花钱了！ 
物流差评  比承诺的晚了3天 
不写了，当当自营的还行，其他在当当的店铺，收了款，货发错，没解释，光退款，也不通知，害我等了好长时间，投诉无门。
这套书真心不怎样，毫无逻辑，只是打着最好爸爸的牌子，唉。。。
快递太慢 
冲着赠书买的，假期不在家，回来发现没有赠书，网上客服还挺好的，电话客服表示是出版社的问题，不是当当的问题，时间隔太久，有就补发，没有你可以退货，blabla。这么多人没收到赠书，当当不对自己销售的物品负责，全部推在出版社身上，真是呵呵。真是不愉快的购物经历，不会再考虑在当当上购物，发货出错能理解，发货出错还这么理直气壮，实在不是我们这等普通民众消费得起的地方。
这本书全篇错误百出，举个例子：“患有“大肠病”的孩子，如果一直是母乳喂养，在停喂牛奶后，症状会有缓解。”你考我逻辑推理啊！
才看到前几章，没有想象的那么好看，可能因为是外国的吧，名字那些总是分不清，好难记名字
排版太挤，留白很少。看的比较累。
书都破损了，很失望！！！
当当的运输包装太简单，就一场塑料很薄，所以收到之后书角容易坏，我换货寄回去还用了纸箱，你可以直接用我寄去的纸箱运回来呀！
建议当当换家快递合作商吧
不喜欢说教类。无感。。。。。。。。。。。。。。。 
这系列书孩子很喜欢内容的，原来给他借过拼音版的，印刷等一切都很好。这次为了省钱，就买了没有拼音的，结果书的尺寸小了，印刷也不好，怀疑是盗版的，当当不会卖盗版吧？？？没有时间去投诉了。 
印刷不太好，纸质不好，内容和想象的差点
第一次给一星！为什么呢！不是书的问题，是我心态不平衡！可能我是变态吧！我刚收到书的第二天就降价！这是第三次了好吗！前几次还都是千元的买！！！而且呀，我没买的那几本如果降价我也收了！但是，并没有！！！只有我买了的降了价，没买的，真！的！一！本！都！没！降！！！我觉得我的一星给的很！公！道！呵呵哈哈鞑！还是继续会支持当当的，毕竟是书奴…… 
有些都不是数学的内容，好象右脑什么的一样 
服务太差，快递连续等了12天，同事都说国外进口的也到了，每天打芝麻开门电话，个个都说同样的话，稍后帮你催催 就没下文了，连个投诉的地方都没有，太不靠谱了 
没有音频，我怎么听写？？？？？？
喜欢龙应台的书 但这个物流太慢 
字挺大的，因为以前看的书字都很小，还不是很习惯。但内容绝对值得一读。可是这本书感觉好破啊。本来准备收藏的。结果书角破破烂烂的。 
包装不够严实 
不是太理想
太差了，书包装坏掉了，纸张材质手感也很差！ 
居然出现纸张翻转，这是故意的还是盗版呢
送货太慢，不过售后服务还不错，儿子好像对这本书不太感兴趣。 
以为是说禅一类的，结果是告诉你怎样准备死亡。看了一百页左右就看不下去了 
快递态度差，书都压变形了，而且印刷有问题
快递实在太慢了5天才收到货
包装太差，书都磨破了。
和巴布工程师相比 还是巴布更好些 
纸质感觉像盗版，，还没看，还不太清楚有没有错别字 
特别失望，书本特别差，看上去想盗版的，纸质也很差，印刷不清楚，我这是夜晚拍的所以可能有些看不清，但是印刷真的差到模模糊糊，你要是近视的话就完全看不见的那种，基本上和书本颜色融为一体了，总之只有一句话，别在这家店买！绝对是盗版的！
为了VIP会员电影卡买的，谁知根本就没有，当时没看评论其实送的电影卡早就没，既然没有当当网就立刻删了后面的标注，有点欺骗消费者者。不是小说是舞台剧不知道孩子喜欢不
这是价值一元人民币的贺卡？？？RMB这么不值钱了？马上退钱！我会投诉到物价局的。
不知道为什么，总有点害怕纸页会脱落，从旁边看参差不齐……由于本人拖延症，这书买了三个月了还没看完。 
便宜。没有再便宜得了124421
没想到这么薄，好在不是送人，拿不出手
尼玛 真坑爹  刚28.6买了 接着就降到17.5. 真是坑死了！！！物流超级慢！ 
内容肯定没问题，不过不是盗版吧？纸张印刷差。也可能就这样。 
孩子太小还没怎么看，不过我翻了翻还可以 
这个书不翻开看真是挺高大上的，可是一打开就……印刷有问题，翻译很牵强，脏话连篇，好多句不通顺，后悔买这版
没什么意思。。。
书质量超级差
盗版书籍，当当网大骗子
感觉不是正版的，有错别字
农村孩子买不起。 
宝宝3岁，不喜欢。我也觉得有点太说教了，不是很有趣！
宣传远远大过内容 
不满意啊啊啊啊，很满的文字，看起来像是盗版的
书很破。。。。下面都已经坏了还发给顾客。。。。。。很不满意的一次购物。。。。再也不相信当当上的书了。。。。。再也不会买。。。。。 
等待退换呢。
给小朋友买的，没有拼音，读起来还有点吃力。
经典不解释
快递送过来，总是会有些挤压破损的情况，说明快递的过程中受到很大撞击。
再不买这种书了，太悲观了，感觉是符合外国读者的口味，别人家的悲伤总是更可看，作为切身体会者还是别看了
这字实在印刷的太淡了！看不清楚，非常费力。绝对的差评！
我想说的是我买的书有两个13，缺一个15，请解决。
内容真少，虽然中途描叙非常多  ，讲了好几遍，但是我家宝宝明显感觉太少了
每页重复一句话！ 
图片真的很美，看起来赏心悦目。但是文字太粗糙，没多大的意义。 
朋友推荐的这本书，买来看看，但是纸质确实不敢恭维，像是盗版书的纸。 
书的质量不是很好，燥燥起毛，内容简单
这本书没有买的建议不要买了。书的质量可以，但是内容少的可怜，一本书就几页，也没什么文字，内容浅的过分。唯一能说好的就是纸张很硬很厚。这本书价钱太贵，性价比超级低。我家孩子一岁三个月，这本书的内容他早就会了，里面什么动物也都知道，买回来就扔一边了。唯一感兴趣的就是把里面可以用手拉的书页拉一拉，和小动物握握手。我买的其他书价格便宜，内容充实，可以教孩子很多。总之，奉劝大家不要买这个了。 
打开就发现有污渍 擦不下来
里面有些漏字,拼音的注音也有些是错的 
书香节买的，价格比现在高，感觉被坑了，是不是先提价然后再做活动欺骗消费者呢
周四给女儿买的，女儿周五要用，网上写着周五送货，结果周六才通知“没货”，我醉了。。。以前的当当不这样啊，没货你网页上还写有货（都下个周一了，还显示有货呢），这不是耽误客户嘛，没办法改去*东了。。。。 
书没收到。。。 
垃圾，没内容，儿童读物，适合5岁以下，上当了 
可能我买的是二手
内容不做评论，就是书发给我是皱的！！！！！！！！无法复原那种！！！本来对英语就不感兴趣，就不愿意学，书变成这样，看着就更没心情学了！！。。。真是的，不愉快！ 
还没有仔细查看。 
实在不喜欢这本书，儿子也不怎么喜欢，大人也不知道怎么引导，最失败的一次购书。 
书还没有看，网上评价挺不错的，快递太慢了，上周五定的书周六到，结果一直等到了这周二才收到！ 
内容很好，受用，是本好书。但包装和印刷想给负分
一层灰......
文字少的绘本通常针对幼儿 曲谱孩子又看不懂 可能作者很有水平 只是实在不太实用 页面色彩沉重 孩子不敢兴趣 连我都没有兴趣 
内容太深奥，不是小朋友能看懂的书。 
快递比亚马逊选的好多了，外面的盒子有些旧，里面的书不知道是运输的原因还是老板没注意，第一卷坏了，可能是胶水没粘牢，前面几页分开来了，其他两卷还是好的，已经申请了换货。 
有点疑惑，不知道女儿会不会喜欢，等她大点再玩吧 
不好，折痕变形了
本来在当当上买书就想着买正品的，这纸张明显的盗版书，买了这么多最差的，都不知道当当怎么卖这么
替别人买的书，就看了这一本，看过之后感觉童书，或者说绘本有很大一部分是靠炒作的大饼来欺骗别人来买，内容简单空洞，托着“绘本”“国外”等等看起来“高大上”的词语来欺骗家长购买，而有些专家更是借用自己的话语高度来夸大所谓绘本的作用。 
刚收到拆开包装，书皮封面就掉下来了，什么情况，这质量也太敷衍了吧
低于期望值
书的外壳包装是破损的，很让人失望，希望下回发货前检查下再发，不过书的质量还是不错的，有的书的内容是散文诗歌的形式不太适合比较小的孩子，书的大小比较适合孩子自己看，还没都读过了，估计有的还是不错的， 
排版极其差劲，顶天立地的恨不能占满整张页面。不要说重要的是内容，如果曾经看的是这排版的，我绝不会买来阅读的。看到满额减活动点进一看，竟然也搞这双十一的把戏。如有缘看到此评论，这本不值得。而活动还不如淡季呢。
没期望的好。 
包装太简单了，只有一个塑料袋，打开后发现都书都碎了
老师要求买的，着急用，没仔细选，这本孩子不喜欢，这类书纯文字没有图怎么吸引孩子。
完全是华丽的辞藻堆砌成的，我就想要介绍林徽因的生平，这本书就是在抒发作者自己的情感嘛，凭空想象，真不知道评价怎么这么高，完全看不下去了！ 
不想说当当多恶心，满100减50买的书，搞完活动，每本书平均降价10块钱，包装的箱子是烂的，太恶心
书很好，只是提到的互动视频看不了啊。顿时感觉被忽悠
价格伤不起！ 
纸质一般，味道很大，颜色还好 
画风凌乱，不知道为什么评价那么高 
和我想象的不太一样！
不适合中国股市。
双11在当当网买了5种书，但马小跳这套书迟迟未收到，价值192元，多次联系客服，都未得到实质性的答复，不知道当当信誉何在？？
编辑太随便。 
包装可不可以用点心啊！在
买了以后几本几本读，喜欢的就多读几遍，今天才发现小姐里面第18本明星小姐封面里面是糊涂小姐，就是封面是对的，内容却是跟第17本糊涂小姐一样。当当买书这么久，第一次遇到这种情况。
个人觉得应该不如老版 
看到书破了我就不开心了，就是这样。
【本周作业】本周我们没有上课，但期中考试在即，这周还请同学们自觉把词汇手册往后听写5个单元。针对期中考试，这里布置一个复习作业：1.完成期中试卷册的任意一套试卷，并在下周五前拍照给我，并换取答案。然后自行核对，不能理解的部分，线上问我。2.本学期改错本里的错题，涂掉答案重新做一遍，若仍有错误不能理解，线上问我。最后，谢谢各位家长的信任，昨天开启报班到现在，我的寒春班名额被抢占的只剩7个！系统红包发放只剩明天最后一天啦，还有几位没来及报名的家长，提醒您在红包期内抢个红包哦！报名二维码在上，寒假班号J3KJ7011，春季班号J3KJ1015，操作上有什么不明白的，可以电话问我。@全体成员 12345，QQ86，你好一pp卡的的的的的的的的。1111111111，滴滴滴滴滴滴滴滴，嘿嘿，哥哥哥哥哥哥哥哥，pppppp。呵呵呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。12345上山打老虎，老虎大招，哈喽。！
一直想弄懂为什么中东这么乱？耶路撒冷——神秘之地，希望这本书能让我一窥管豹！
好小好薄的一本书，看外观都觉得闹心 
书有点破损 
快递真的很差劲！原本应该7号送到的，结果8号说车坏了，9号迟到十几分钟！差评！
这是一本非常差的书
内容可以，纸张有点粗糙。还不齐整。
翻译的好烂啊，不知道怎么找了这么个人翻译。。。各种奇怪，比前面几版烂
买了好几本书这一本怎么是开封的没有包装差评
买到了假书！！！！！第一章都没有
书很薄，每本书就几页，每本书一个单词，不建议购买。 
书好旧，又脏又皱 
：昨天董事长在全行经营管理会议和两学一做座谈会上的讲话发各单位邮箱。请各部经理和网点负责人尽快组织召开全体会议，全面抓好贯彻落实
太烦了，我一起购的书怎么就只到了两本，这么长时间也没个处理的结果，当时就说一部分缺货，这么长时间怎么还不给我补发。在网上买东西，就这次太烦心了。 
很多地方字体不一样，90%是盗版，书内容可以，不然一颗星都没有
包装散了，书磕坏了！差评！！！
浪费钱了！文笔生硬没色彩，不会讲故事，故事性不强，文章语言真烂！远远不如我第一次在两小无猜网听到的！
这本书超薄，几百个字，几幅画，内容很一般。二十几块钱，贼贵！ 
，价格变化太快，书不好，
图片是一本蛮厚的书，拿到手是一本超级薄的。没有看过正版不清楚。没有破损。 
我觉得一般
有点不满意 
白岩松以一个新闻人的视角看世界，内容可圈可点，不过纸张质量不好，很粗糙，而且快递包装很简陋，有破损
小孩看了不感兴趣，也许到十岁左右会拿来翻翻 
这书是发霉了吗？！！！！气愤
内容设计一般，跟孩子读了一次，他自己再没要求读了 
明明说是最迟3月2日到货，太让人失望！ 
孩子有点小，不是特别感兴趣，留着以后再说吧 
孩子反应很一般，我从当当网上买过很多书，我开始以为这套书是和青蛙弗洛格类似是讲故事的，但是里面有很多是做饭做游戏的方法，孩子不是很喜欢，而且里面一直没有妈妈的角色，总觉着少了点什么，虽然是小熊和最好的爸爸，妈妈不做为主角也应该有才更完善一些，我们家孩子一直在问小熊的妈妈去哪里了。 
书还没看，但包装真的差，当当还是主做图书的，包都不包一下，就两本书直接塞进快递袋，一点保护措施都没有，收到的时候至少有两处破损！
配送很慢，14号就到了，结果16号才配送，效率太低！
12月2日买的，10天时间多花好几块钱，心里很不舒服。 
怎么说呢，这书买了好久，就是没看完。可能是不太喜欢外文书吧！ 
有些不太适合中国人 
说真话，我到现在也没收到书，根本不知道书是什么样子
教你怎么整理东西～ 
很失望，内容编得很牵强，小孩子也不喜欢看 
书是正版，就是物流非常慢，送到书都破皮了，第一次用当当，也是最后一次用当当
?????? 
抓紧退，抓紧换，就用一个破塑料袋包装 送来书摔坏了，还整天扯皮
破书，破售后，汪汪队的书有五页是反的，以后再也不在当当网买书了，破书，破售后。
书还可以，就是包装太烂了，就一个塑料袋，都破得不成样子了
没有想象中的好，儿子看了一眼，就不看第二眼了。 
内容不错  纸张质量很差 
这回一共买了13本书，收到书只有10本，还有一本是重复的，打电话给客服说，先收下，然后按照退换货流程，在当当网上申请换书补发，拍照上传，客服还说我们不会因为你一个顾客失去信誉，我按照客服所说的，把重复的书垫15元运费发回换书，漏发的申请补发，最后当当网回复是退了20元，说是由于系统的原因，无法补发缺少的4本书，我垫15元发回的运费也没有音讯，这回感觉到是上了当当的当，以后如何收到的书有问题，直接拒收！！给买书的朋友提个醒，不满意，拒收别走退货流程。！！！ 
书本被拆开了，没包装好 
配送真奇葩！没到叫人去取，退掉了还特地打电话告诉你。 
不是我想要的，我建议所有卖家能把书里面的所有内容弄个缩略图让买家大概能看到是不是自己想要的书本。 
依然是老版本，翻译的极差，字句语序错乱，影响理解。时常发现前后语句逻辑混乱。纸张印刷也极差。纸张粗糙厚重，有个别页印刷字迹不清，时浓时淡。阅读体验很不好。这么经典的一本书，搞成这样，非常失望。是预售，但没想到发货迟了一个月
发货速度挺快，中间到货也有提醒，但到货也太慢了，订单下了之后第二天就到湖南了，4天后才到我家…我以为不会来了… 
质量差差差
只能说坑爹  我这边没收到件 竟然显示的快递已签收成功   唉 第一次遇到这么奇葩的事情 彻底无语 以后再也不在当当买书了 
物流超慢 
你想图个便宜，不讲求图书质量是吗？那我就建议你购买此书。在我所有已经购买的版本中，这一本是最差的。。。
快递包装很差，拆开就成这样了
一看就是盗版的，纸张不好，字体不好 
差评、书都是破的
目前为止，这套书我觉得是我在当当上买的最不值的，儿子根本不喜欢，我有时念给他们听，他们哥俩一样，听几句就没兴趣了，去玩别的了，唉，看来不能太相信评论 
太简单，不适合我，留给我女儿长大看
书本身还是很好的，不满意的是其他问题。截至目前为止发票还没开出来，记不得打了多少个客服电话了。客服解释说由于数量太多不能按我的需求求打出带明细的发票，所以一直没有开。我很不明白，第一，我下单时在选择发票内容时选择打明细的选项，没有任何提示说不能打，订单中是明确了购书数量的；第二，即便不能打明细在我确认收货后的很长一段时间里没有任何客服人员联系我说明不能打发票的原因和存在的问题。在我向客服反映了我的需求后，一位网站的女性客户专员回电，理直气壮的给我“解释”未开发票的原因，当我好不容易插上一句问她是不是如果我不打电话过去索要发票你们就不给我开了，对方回答“是的”，最后完全失去耐心竟然让我退货....几百本书你自己来搬走我就可以退，再说当当那么大个网站，背后涉及那么多供应商的利益，几万块的单子客服说退就能给退了，着实好笑，如果当当网这位客服开办的，书都是你本人卖的，我一定退掉。十几块钱的外卖当货品不全时商家都会打电话问顾客是否可以换其他东西，几万块的发票开不成都没有人告诉客户一声，直到我打电话去索要。买书开发票是消费者合理要求，卖家也应该依法依规开具正规发票，但在这个问题上，当当的处理效率和责任心全无，让人失望。当当是我采购图书的首选，自己买书时从未遇到过这种问题，这次大宗采购感觉系统漏洞百出，部分工作人员素质低下，差评。已至年底，现在只想尽快拿到发票报销，看来今天下午那个令人看着作呕的客服电话还是非打不可了。。。。。
不能打开，因为要送给一位幼儿园大班的小盆友。希望她喜欢。
有点湿了 
书没问题，磕磕碰碰也没问题，就是快递太完蛋了，自己去取也罢了，那么远，也不是村里的，之前都是到家，这次折腾那么远，太恶心了，带取还不行，太崩溃了 
幻夜的水平明显比不上白夜行 
文章是好的 但这样的故事感悟出珍爱生命未免太过肤浅 可能是我阅历不够 时代关系 我始终是局外人。
把买别的书的成本 又拉上来了 当当买书就这点不好 
这个折损有点严重了，还好内页纸张还算不错。腰封坏掉了。
有些故事都是流水账似的，没什么结果，不值得一看 
没拿到货物就显示送达
怀疑是盗版啊！！第一次在当当买到这么烂的书。
付款后书一直都没送到，什么情况！联系客服，也一直等不到电话回复。。。
没有包装就算了 还各种皱皱的 封面也脏脏的 好生气 
无人生还啊
孩子总想看答案，不应该有答案，题简单家长都不是弱智。 
内容太差 
太简单，适合两岁以下宝宝。另外很容易撕烂 
三本特价书，都是10元以下，纸张排版太差！太差！太差！
书侧的字都歪了 不喜欢 纸质也不是很好 
书没问题，物流太差了，我另一单给朋友家的书当当自营的，显示从郑州派货到南阳，10号下单，13号还没送达，物流显示已经跟货主联系过，年后派送，但是给朋友电话，根本没收到任何送货电话！订单里显示的送货电话根本打不通，跟当当的客服联系，就只会说一句话，已经反馈了。。。。。。。。从此以后永远不当当买东西！太不负责任了！
寓言故事 寓意浅显 有些失望 
买回来我自己翻看了两本，孩子暂时还没有兴趣。内容谈不上多惊喜。
内容好看   书质量有问题呀   印刷问题 很大 
和卡梅拉一起买的。小朋友7岁了，本想给他进行科普，可不知是卡梅拉的故事太好看还是如何，小朋友对这边书不是很感兴趣。大开本的，个人感觉小孩可能也不喜欢拿着看，画面也凌乱。。等小孩大点再给他看把。 
的确像作者说的，半小时就弄明白了，但是太短了，要是有整个中国史就更好了，简单易懂，适合史盲读。
就理论来说没有不能争议的东西 
贴纸质量一般，趣味性一般，不知道为什么好评还那么多
一般吧孩子说和哈佛家教有重复的不知是抄谁
我在当当买了几百本书，这本是最差的一本，第一：印刷很重的油墨味，根本对不起这个价格第二：女儿四岁，完全不喜欢，当时买了两本，还有一本送了姐姐孩子七岁，也是不喜欢，尽管诗美，但孩子对纯文字完全不感兴趣，也没任何故事性，好评也是涮出来的，买的家长一定要慎重，买过最失败的一本书，哎 
书本身质量还不错.故事内容就象拔萝卜一样,只不过把萝卜换成了月亮.因为内容过于简单,所以觉得花20多元买一本这个书太不值了,花钱不是买了内容,全花在包装上了,它是硬皮本大开的,如果想买来送人,还蛮显高档的. 
外表包装很简单，直接用的塑料膜，连纸箱子都没用，书本有挤压，并且纸张质量很一般，想退货 
还没看完，不过有些地方有点疏漏，比如少了句号、字体格式有误（如下图），让对书有强迫症的我不能忍……另外估计是翻译的问题，感觉有些地方有点浮夸，隐隐有网络爱情爽文的感觉……
纸张内容都很好，但是装订太差强人意，没看几次，书都散架了。
刷卡时POS票没打印出来，承诺后期送，到现在也没给我送来
书感觉应该是正版，但是快递也太差劲了吧，书的封面都被米酒一样的东西浸湿了，脏死了
字太小.纸张劣质.快递超慢. 
所有的人都说：鲁迅先生在里面写了极多隐喻，来体现社会黑暗。可是为什么我读不出来？为什么读完一点激情昂扬都没有？只是觉得鲁迅先生啰啰嗦嗦地在讲自己的故事。我们是不是应该看看我们在干什么！在背对书的感觉，而不是我们对其的真真切切的感慨！ 
今天刚看到193-208页是倒着印的，是故意这样的吗？给换新的吗？
没见过这么糟糕的包装
边角有点印痕 
可能是孩子小吧。小家伙一点兴趣也没有。如果想买建议去书店看看再说。 
再也不会在当当买东西了，还有这物流都到大连四天了也没给我送过来，太失望了，第一次来当当买东西 
**一样的物流，无以复加的烂 
感觉这套书不值这个价，首先，书的字特别小，有两本的字几乎是小五号字体，而且行间距特别小，感觉很拥挤。其次，书的封面上的字感觉很模糊，有种盗版的感觉。总之，不满意。建议大家还是买友谊出版社和海关出版社的毕竟作者是把版权卖给了友谊和海关。人家的排版印刷各方面都比这个好，真的。哎。买的人要慎重啊！ 
质量太差，印刷不清晰问题严重。包装有漏洞，书质量受损。 
发货太慢了 
没有注解，只有自己理解，理解的不到位，如果喜欢看的话，还是买有注解的译本看比较好 
有点看不进去 
怎么说呢?就书本身而言非常不错,但如果发生丟件那么未来的两三个星期就是痛苦的煎熬,一一既不见退款又不见书,当当机构也许是雍肿吧.像某些国企作风。 
的确是一位奇女子，在乱世中承受了太多的苦，难怪会把内心的惆怅写得那么让人心碎，而我以前对她的认识仅仅停留在“寻寻觅觅，冷冷清清……”。
不愿再来了，渣网页，订单都能下出bug
接就着吧 
客服不回应，7天无理由退换是假的，还以为当当有信誉，都是假的
这套书偏贵了，感觉有点不值
错别字太多了…… 
没有封皮，还有手指头印！
内容还没看，不过包装收到的时候已经这个样子了，感觉包装上是比较不走心的。
这书不带拼音，孩子得慢慢看。估计七岁的孩子还理解不了
不觉得有多实用 
书不错，运输让我彻底无语了，你晚几天就晚几天了，双十一也理解，但7天到货非要说第五天晚上本人签收，拜托我大半夜还跑单位取包裹啊，这也就罢了，快递电话都联系不上，还以为外星人绑架了呢，以后打死也不买当当的产品了...... 
晚到两天，再也不买当当了。
太小了，而且自己轻轻翻开都坏了，还那么贵，点点小一本算下拉10多块钱了哦，太亏了。。。 
可恶，发错货，发成2016年12月了，发现的太晚了不能退了
还行，快递太慢 
快递因为下雨就给我延迟了两天才发货，邮递员也特别搞笑，还得我打电话才知道有我的快件，还问我是不是搞错了。**购物网站，**快递。全都是**！！！ 
感觉泛泛而谈，不具实操
当当你为什么泄露客户信息，下完订单就有个个人手机号打电话给我，准确地说出我的用户名，收件人名，还有订单金额，说系统出了问题让我取消订单，按他说的操作再重新下单，我打电话给当当客服一直要等待，没人接，谁来管这个事，这样谁还敢在当当买东西，泄露客户信息！
书的包装太简陋了。。。寄到书角就是损坏的
还没看 包装挺仔细
一般薄膜破损
包装不咋地，邮政回来后，书有些破损了！！ 
不是最新版，不是cc是cs6大家注意了
包装真心差，太差，买的几本书，收到都压歪了，这年代大家还买纸质书，主要就是怀念捧着书本的感觉，结果是捧着变形的书，那还不如买电子版看。当当是越来越不用心了，客户体验不好
质量没有想象中的好 纸的质量 还有的就是物流原因了 
以后再不会来当当买书 太差劲 年前的书明明可以到 非拖年后发 无语至极……
下单后24小时內就收到了，收到时里面的包装都破了。 
整本书看上去很旧，泛黄。不知道是屯了多久。里面的纸竟然好几个颜色，有的白的发光有的黄，纸和字体看上去让眼睛很不舒服。也不知道是不是正版。想要买的要考虑清楚能不能接受这个质量。差评。
还么看 
请更换此快递员（程）。
虽然我看中的书里的内容，是作者幽默的语言和传神的描写。但还是感觉只有这样的纸，这样的硬皮封面，才配的上经典。
买来自读，节目里推荐，看看生气的点都在哪里，如何化解
看到这快递直接差评！好歹用个箱子啊！就这样直接寄，书的角都擦烂了。就这快递！第一次买，也是最后一次买
没收到货！
赶紧倒闭，恶心。自己的失误要消费者买单，不要脸
为了中国人写的书？
缺页太严重！
不能刷信用卡了，当当退步了啊 
背后书面被磨过 
送的是烂了的想怎样啊？就这态度？ 
书还行，只是有不少的不足点，首先不够详细和细致，再就是一些简单的通过的做菜的常识没有介绍，比如在什么时候用姜好一点，物料的使用规则没有做说明，作者的素质还有待提高，如果有机会，我想换一本书 
书，看着像地摊上五块钱一本的，故事也就那样。 
很一般，不是很喜欢
2018年1月18号下单，结账后系统显示预计周六（2018-01-20）到达。结果周六等了一天没收到货，跟客服联系说物流耽搁了，他们会催一催，态度还可以，只是不加班让我跑到单位等了一天没收到货心里有些不满。周天收到短信说快递到了，结果又没时间去取货。周一（今天）中午取取了，打开一看，居然里面无任何保护措施，薄薄的一个印着当当LOGO的纸盒子装着，真的让我十分不满，有一本书下边给磕到了，真心不满。并且书的颜色和网页上的也不一致，色差太大，没有网页上的颜色好看，有点被骗的赶脚……书的包膜还没打开，看完后再评论……
不好，店主发货都不检查的，两本乖狐狸，《偷梦的影子》没有
有些书都破了 
封皮都这样厉害
不知道是删减版的，我要原著。普及版的也不要删减内内容。 
一般，不是特别好
内容非常一般。
味道很重，晾了很久凑近一问还有刺鼻的味道，实在不适合给孩子看
烂烂烂超烂
内容不错，质量太差了。昨天看了一部分，今早上就成这样了，咋办？
看看再说，金字签名版，呵呵。
配套的光盘及练习文件都没有，问售后居然是本身不带，对买家不负责任，坑害消费者。
说实话，本来我也很期待。结果宝宝和我读了三页，就用轻蔑的眼神看了我一眼，走了走了走了了了了了了
一般，不是想要的
刚看就掉页，这质量也没谁了
原本从当当网别的商家买的，结果显示发货，实际一个周都没发，咨询只说是没货，然后再不理人了。退了从自营店重新买，发货快，还不用担心是盗版的，多花点钱也值了！
简直是排比句之王 看软文推介买了这本书 一翻真的是后悔 建议大家以后买书先豆瓣评论 当当的评论实在有点水 大多数书都九分+
还不适合 
书本装订出现错误，兔王卖耳写本书，没有目录，直接从29页开始的！
真不知应怎样评价，整本书共出现了14页的白纸，所含内容空缺，在最精彩的地方让你揪心、抓狂！作为当当的老顾客，首先想到的是“私了”，但投诉了也不见回复，没人搭理，气人！！！ 
男主十个渣男，抛弃巧珍的时候气炸了扔下书便停看一阵子，最后还是看完，男主的福报也是用尽，得到了应有的下场，属于揭露人性的作品。
一打开就发现里面的立体动物已经撕坏了 
快递服务真是太烂了  东西就当着面丢在地上给客户  **死了 
物流速度挺快，书的纸质很一般，盗版的。
非常差的一次当当购书体验，这次书收到破损了，申请了换货。首先退换货界面比起其他电商网站非常不人性，基本上就不想你退换。因卖家的问题，邮费也要自己承担，受理之后才给爆照，而且是打到余额里。至于寄回新的书，我在5月25日发回快递到7月2日都没有收到书，也没有任何系统消息或客服联系。客服也不能回答书到底在哪。如果自己忘了，就当是客户的钱百花了。对于这样的购物体验，对于当当十分失望。
当这些人都是傻子啊，只要空想就能拥有一切？这书能退不？ 
书本印刷不错，文字太少，价格太高 
前几天在当当上订了这套四大名著，收到货拆开包装一看，居然《西游记》给我弄成两本都是下册，没有上册，这怎么看嘛。换货流程及其复杂，如今都没有换好货 
老公说故事内容太没思想，是所有书里面最迂腐的一套，而且书面的塑封都非常皱，要说是正品谁都不信 
这本书是盗版吧!总感觉不像正版的，而且书中有些字都是模糊的！哎! 
包装不好，都磨损了，还有折痕，简直是盗版了！！
这本书说实话有点打击作者，至少做为一个大人，我是没有看下去的欲望，何况一个小孩子先放着吧
本来想要一本指导怀孕全程的书，这本书的内容不太实际，可用性不强 
新华字典，有问题。内页有重，有漏。要求退货。 
书来的时候是破的，打了两遍客服电话说好是换货，等了三天还是退货，本来买了准备年前送人的，这回是彻底来不及了。当当的服务不是一般的差啊，你越是着急用的，到最后基本都是一场空，吃过两次亏了。以后再也不相信当当了！ 
封皮上，写得天花乱坠，说这是一本跟圣经一样牛的书。 可真的翻开来，不过而而。 也许，我太过心浮气躁 
沟通的艺术 书角有点坏了 
没有第一章第二章......三四章重复 过了个年 都过了可以换货的期限  难过....
嗯……可能是侦探小说看多了，亦或是翻译的原因？感觉并不惊艳(ー_ー)!!
送给别人的，结果收到又给我退回来了
本买给孩子，儿子6岁不喜欢，我拿来看却觉得很受起发！我儿子所受的教育何时也能这样呢？？？？ 
包裹坏了，书都给我磨坏了，我要投诉
书还可以，包装坑的要命，就一本书 那么大个盒子，贺卡也次的要命，就这样还要多加钱。
书的封面的档次实在很低，按照余秋雨的地位，可以做个更有手感的封面出来。 
里面的菜谱介绍太简单了，不靠谱。 
刚打开就开胶了，这究竟是为什么
价格倒是便宜了，但是书也是盗版的 
书籍装帧设计太差 
与我以前买的《如何说，孩子才肯学》、《如何说，孩子才会听学，如何听，孩子才肯说》就异曲同工之作。 
《稻草人》是叶圣陶1922年发表的中国现代童话。[1]通过一个富有同情心而又无能为力的稻草人的所见所思，真实地描写了二十世纪二十年代中国农村风雨飘摇的人间百态，展现了当时劳动人民的苦难。该作是中国文学史上最早为儿童创作的文学作品之一。童话《稻草人》以稻草人的眼目，观照惨痛的世情：可怜的农妇、可怜的渔妇、可怜的自杀者、可怜的鲫鱼等等。然而对于人世间的悲剧，稻草人什么都挽救不了、改变不了。最终，在内疚感与无力感之间纠结的稻草人“倒在田地中间”，与悲剧同眠。鲁迅：“《稻草人》是给中国的童话开了一条自己创作的路的”。
听说是很好就买了，但是打开一看发现没有我想象的那么好，失望啊！ 
书损坏了！！！
物流太慢了， 
还没收到就叫人评论了呵呵
内容不错，可是这质量也太次了吧？快要散架了
货都没拿到，订单怎么显示签收了？ 
我家姑娘现在没兴趣啊，不知道过一阵会怎么样 
孩子喜欢哈利波特，当时说可以赠信封和电影卡，孩子选的电影卡想看看，结果发来了后没有电影卡，问客服说赠完了，赠完了网页上还写着赠电影卡，这不是欺骗吗？？？ 
读了这本书， 竟然对林徽因的印象模糊了。才女？荡妇？狠心人？作者过份矫情，舍本求末，得不偿失。 
2月24日下单购书，至今3月20日，书一本没收到，给当当自营一万个差评！！！
不符合需求不实用 
内容还可以，不过书本做工一般，我看到后面字体很浅，要慢慢看才看清楚。说实话，这个做工不值这个价
还行吧，就是发了两本一样的，怎么回事啊？
书面有点弯曲，心疼
书的背面很脏，有很多地方有印记，垃圾垃圾垃圾 
不太好懂 
书送到哪了？？我都没收到就让我评论！！ 
这本书有点复杂了，不适合太小的孩子，小学后期可能还行，留着以后看了。按理说地理启蒙不该这么复杂吧？我都看着有点费劲。
没货了，可其他三本还是照样发货了。 
数学数学，孩子还是不太感兴趣。。。 
没塑封，，，， 
一般把，没有之前的好
这本孩子不喜欢看，不知道为什么？ 
有残缺，期待的书买来是这样真的是无语了，希望有改进，不要出现这种现象了
发票没有写抬头 
得花时间读给他听，可好像不太感兴趣 
质量不太好有点盗版 
一次糟糕的网购，那快递呀。不说啦。这东西都到地方了，就是个不送呀。书送了三天！ 
不知道是不是盗版，反正有好几处与人家不一样
不要跟陌生人走，完全文不对题。
好不容易写了一段评语，结果卡死了，被退出。简单的说，宝贝看书就会有好处，希望我能给孩子更多的书。
哎，有点失望，跟十块钱一本的似的
主要针对学生，对成年人阅读显得太浅了 
书收到了，但是为什么不给发票？专门要了发票的！ 
一共7本，码齐了放书架上，发现6兀自的矮了一截，出版社啥个意思？缺纸？ 买成套的书尺寸不一致还是头一遭呢。3星，不能再高了。 
米切尔恩德的作品孩子觉得看得太过瘾了，都舍不得看完。只是那个《活了一百万次的猫》，个人觉得不怎么样，也不知道小日本的名家作品就是这个样子？图片画的不怎么样，大大的一页纸就几个文字，让人遐想吗？还不如干脆出一本白纸书好了，想象的空间更大！有些书真是见面不如耳闻
字小了点，能不能印大点啊，还嫌我们的孩子近视的少啊 
外国小说翻译过来总体感觉言语没有用得很精准 
还未拜读，无法对内容做出评价。外观设计精美，排版清晰，印刷整洁，一如既往的喜欢来这里买书，趁618的时候嗨购了一次，但到手的另外两套印刷不是很满意，正在申请退货退款。这个流程还不太知道怎么操作。
影响看的心情
书还没有看 但是光看到快递送来时惨不忍睹的样子我都不忍心翻开送来时包装破了 包着书的薄膜也破了 半本书的纸张都是卷起来的!!!!!! 硬质的封面居然也被压折了 !!!!第一次在当当网买书一口气买了12本这本书是损坏最严重的!!!!其它书也有不同程度的损坏!!! 很失望的一次购物!!!!!!!!!!! 
太小孩了，文字太少，不过图画倒挺美的！ 
本想着买来给孩子看看，学会保护自己，但故事讲得很没意思，还不如自己给孩子直接讲。
包装特别不好，就用特别薄的袋子装的！到的时候都坏了几年的书都脏了！收到这样的东西不开心！
书的质量还行，就是快递太慢了，一个省份的五天我才收到，订单显示偏远地区定期送，一直不给送，我去快递点取的才拿到，要不然一周都不会收到，服务态度太差了，快递需要提高阿！ 
说实话拆开后有些小惊喜也有些小失望，女儿感觉很好奇，我感觉内容很少。 
大人孩子都不喜欢，搁置
两个包裹，另外一个包裹中的套书购买，缺少有效保护，现在书籍包裹过简，也许是业务繁忙，也许是有人工作懈怠，请当当网，规范物流，避免书籍损坏的现象发生。我们要做到敢做敢担当，继续做好当当网。可能不太会表达，请多见谅
买成了故事合集，下次注意！ 
有一本居然有掉页和缺页，商家发货前就不能检查一下吗？
书不错，配送速度也是一贯的快。之所以给不满意是因为快递人员素质太差，要不是货到付款都不想送。还非常牛逼的说他的时间就是金钱。如果是当当网的配送，希望当当网能妥善处理，不能因此影响当当在消费者心中的地位。 
很失望的一本书吧。纸质很差。物流也慢
太烂了。不说了。
看了这本书还不能把知识用于解决一些问题。公式也挺多的，只能当了解了
油墨气味特别不好，感觉有毒，不敢用手摸
收到20册书，但缺第7册，第10册却有两本。无语。。。。 
我能说很差吗，当我拿到的时候我以为没有包装呢！包装全是烂的，连试题上带的封口都破成碎渣渣了
个人觉得文化差异造成一些主题的内容很难跟孩子解释，比较不合国情的一本书。不值得购买。
快递慢也就罢了，我理解，毕竟双十一订单多！我买内科学的时候还有货，快到货了，卖家告诉我我的订单没货了！主要是买内科学，现在倒好，来了本不相关的书！ 
纸质一般，鸡汤也不好喝，认识不够深刻！纸质一般，鸡汤也不好喝，认识不够深刻！纸质一般，鸡汤也不好喝，认识不够深刻！纸质一般，鸡汤也不好喝，认识不够深刻！
有些页码是字竟然是反的，无语 
为了考证不得不买，书旧，纸质差到很难相信它是正版，性价比低到马里亚纳海沟的沟底。
翻译牵强。 
当当网没有第三方监督，服务太差，后台处理问题太慢，也没魄力。客服只是打官腔，不解决实际问题。我订单35144115697都半月多了还没送到货，当当也不承担自己该当的责任，更不想法补救。对老客户一点也不负责，只知道推脱。这就是没第三方监督的后果，太让人失望！！！
物流极差，货没到，显示签收。
后悔死我了。 
有时伤害，有时相助，人们总是在不经意的时候与他人的人生紧密相连。 
换货中，内页装订反了 
不好，不要买
感觉作者有点不知所云，特别是陌生人那本，没看出来有什么实际意义。 
林汉达中国历史故事集（珍藏版）”是一小半个历史，不全，感觉上当受骗了 
这本书，看完后，才知道买不对了，首先，书名与内容不符，书中极少的有美国儿科医生的育儿经验，跟美国儿科医生关系不大。其次，书中，很少有实用性经验，更像是一本作者的浅显的和孩子生活的日记，真是不明白作者出书的目的是什么，帮人育儿的真正用处不大。总之，别被这本书的名字整了，有种被整的感觉。当时买这本书是因为书名买的，没有预览，草率了。
这套书，买回来就后悔了，觉得内容全部捞乱在一起，看起来分不清哪些知识的归纳，而且翻译的很一般，读起来没什么意思。 
送了一个月，我度忘了我有订单了！今天打电话给我，我还以为是什么？
封面金一南几个字都印歪了，盗版……… 
真正的盗版，内容残缺不全，千万别买！
想留着收藏 可是书送来时看着也太旧了 还有灰 
刚刚里面最少发现16页的空白页，孩子还以为书就是这个样子的呢？等家长发现这个问题，已经过了退换货时效！客服也联系不上，请问这个怎么处理？希望有人能与我联系！
最差的一次购物！当当自营的书，中间全是空白页！找售后来来回回折腾！真的觉得失望！对这个平台.....
当当不地道，书还没有到手，就降价了，很不好的购物体验。 
书没毛病，为啥每次又回来的书包装都破的一塌糊涂！下次一定拍照留念！
纸张摸起来不是很光滑，故事有点不耐看。 
翻译一般有些地方读起来不是很饱满。但是内容有些用。希望有所改变。 
看了之后觉得作者可能真的不会说话，很多都是最基本的说话方式，也拿来做案例，醉了。。。
我买的时候是143元，现在是123.5元，感觉很不爽！ 
书籍有明显的变形 污渍，希望你们发货的时候能仔细检查，这不仅是对读者的尊重 也是对书的尊重。
差不多吧，还是觉得有点乏味。。。
书页有破损， 这是第一次在当当买书碰上这种情况，特别联系了人工电话客服咨询了如何处理，电话客服挺负责也耐心明了的告诉了我如何申请换货。接着填了一晚上的换货申请单！一直提交不成功。直到第二天早上又申请，并把三张照片减少到一张，才提交了申请。填换货申请时整个过程都小心非常，再三查看是否有错误，时刻劳记不是前面的退货单，要用后面的换货单！结果申请提交出去，后台受理硬是给处理成了退货！快递小哥来取书时正下大暴雨，小哥很体谅的上门取书，风疾雨劲中说话都听一清楚，小哥给我的退货单也让我很疑惑，又特别电话他问了我换货为什么给我退货单？我换的书什么时候能到？小哥说他接到的是我的退货通知，所以有退货单给我。换货一般没有单……他也不知道新货什么到，叫我再问下当当客服。我就急赶联系了客服，这次没连上人工电话，是在线客服，居然遇见个奇葩！复读机加二百五还是无赖！叫我提供订单号，给它了！叫我提供申请截图样版，也给它了！我只想请它帮我查下为什么我的换货申请为什么处理成了退货申请？接下来要怎么办？但它不是解决问题的，是添堵的！只反复强调处理结果，我让它截图我填写提交的申请单，它老顾左右而言它……我们一旦提交成功了申请单，就无法查看相关内容，它居然要我出证明证明我当时提交的是换货单！好吧，我不退换了。它让我取消退货后再次申请下，天知道我根本不能做任何操作！我就不明白：如果是退货单，为什么处理结果显示已出库？
这包装也没谁了，买的新书，还没拆就变成这样了。一直在当当买书，第一次遇见这种情况。下次试试亚玛逊。
书还是蛮好的，没打开看，暂时不知道纸张质量如何，但物流真是慢到家，快递竟然寄错了地方，前前后后半个月才收到。真是醉
如果是运送途中的问题，当当能不能想想办法呢。 
简直无与伦比的……不值得……完全没有故事情节……毫无逻辑可言，莫名其妙就宝宝爱爱了……打开给孩子讲时全靠想象力和口才，j我都佩服自己……可能就适合那些刚刚对彩色有视觉感知的宝宝吧！
订购的五本书中有四本损坏，你们当当真是牛B，不愧是‘商人’！你们将商人这个角色扮演的那是“林漓尽致”！有一天再不会有人在当当买书，因为人民的觉醒需要时间。 
这本书收到的时候没有包装，里面本应该有精美的明信片也没有，像被别人拆过。。。
包装破损。。。
一个角破损，物流的问题，精装书破损基本上就没有任何价值了 
本想买2888的那本，结果北京没货才改买这本。书中很多明显的错误，还有的写得草草，根本没法根据菜谱做出菜来，感觉是东拼西凑的，作者本身根本不懂烹饪。 
好几个朋友对本书的评价，一致都觉得简直是在瞎扯淡根本看不下去，所有的家长来信作者基本都是否定和质疑的，每个家庭环境不一样，导致小孩的心性和行为都是不一样的，但是作者所有的观点都是任何行为都是放任和自由，难道不应该是针对个体行为来确认是进行引导管教还是放任自由吗
其他三本都有包装膜就那本毛泽东传没有，这是什么情况？快递也不怎么给力. 
它里面的，全部都翻译成唐吉坷德，没看到第三人称
认真的吗？
说好的一小份化妆品没有收到，不知是没发送还是让人给私吞了
一般般吧，美国国情还是跟中国不一样的，不过还是学到些东西 
收到时就已经破损了，只好粘贴一下在给孩子看，粘贴之后失去了兴趣
随便看看吧 别太认真 
书页纸竟然有碎的 挺失望的 这书根本没法私藏
之前一度怀疑自己有拖延症 买来看了看 多少能增进对拖延症的一些了解吧 其他帮助不那么大 
不值得小孩子看，学生看不懂
首先这本书的立意就有失偏颇，情商高的人是更会说话，但是不见得会说话就是情商高。情商如果被理解为会说好听话那就太狭隘了，它还包含性格、情绪等多方面的因素。因为作者从事广告行业，单从说话措辞确实有水准，但书里的教学方法有些套路和死板，与蔡康永黄渤那种随机应变的高情商讲话相比显得不够灵活。
好多白页！！！客服还没个说法！！！！
快递到手后就这样了，明显让快递飞果，没有保护包装，差评，这本书我买来收藏的，这样怎么收藏
孩子只对其中那几个关于拖拉机的故事感兴趣，其他的不感冒。 
看到畅销买的，还没看
书籍纸张边线毛刺，印刷质量极差，卡耐基的棺材板都压不住了！
买完没两天就降价
不是那种励志散文，算是生活方式吧，不过北欧那边的生活毕竟和国内还是有很大差异的 
退货了，感觉适合两三岁孩，退款速度超慢
就逃家小兔的书感觉是盗版的一样，一页是彩色画面，一页是黑白画面，整本都是这样彩色、黑白交替着，本来很想退，无奈小孩写了名字，退不了了！ 
太恶心了，第一次在当当买到这样的。天津出版社转运的。本来还以为是膜外面粘到的，把膜揭掉才发现是里面书上的
为什么买的电子版今天一点都看不了了？找客服也没人回！怎么回事啊！！！！
没有简历里的明信片和笔记本，而且刚买完就做活动…差了30元…好心塞…不过说好的独家赠送哪里去了！ 
孩子才两岁半 感觉画面有点复杂，留着后面看
拿到的时候有塑封，但是外壳破损，而且上边还有字迹，这本书不算便宜，但是感觉外表一般般，怀疑是二手。
第一次在当当网买书，就让人失望了，拿到手上的时候，四个书角都是皱巴巴的
纸张好薄，都是透的了反面的字都看得到。怎么像盗版？ 
看了几页，排版不合理，字体太密集，看着累
简单的说教，枯燥乏味。。没有想象中的好 
为了这本书真是受够了，辗转了很多地方，近半个月才收到，以后不敢在当当网买书了 
快递差透了！本人掏宝5钻，京栋钻石会员，自认打交道的各家快递员绝不在十个以下，从没遇到当当这么烂的快递！！！！上午打电话来问你下午有没有人？你想下午送请你下午再打电话，跟大爷一样，告知了宽裕的时间他非要超时来，而且不送货上门，竟然让不认识的邻居带上楼，简直是极Pin了！就凭这种快递，我以后情愿掏宝京栋亚马孙买！！！
等了很久了
给朋友卖的，还不知道喜不喜欢 
内容少，贵点。 
想买  有货的时候订购 参加送100订购的 结果图书到达的哪天告诉才告诉我没有货？！回头在上网一看  一直都是有货状态 可能是因为刚好是送100活动时候 才没有货吧 
包装太差，书有破损！ 
为啥这套书销量高？因为学校要求每个孩子统一购买，销量不上来才怪！！！ 
从事法律工作者的必读书。
真的应刷很差，真的 
冲着书的内容买的。丫头只对其中的一点点内容感兴趣。就是当当搞活动太让人沮丧了，我才买完，就降价了，50.6-38.2.两天时间，严格的说是上周五到上周六就差了12块。额。。。。。。 
11日下的订单，19日下午才送到，您还能再慢点吗？ 
装订太差劲了，刚看第一遍有其中的一本就已经掉页了，最差劲的书也就莫过于此吧！糟蹋了这么经典的书，本来打算老公看完后给女儿藏着，希望她有天能继续读，可是..... 
第81页竟然有缺损
给弟弟买的，可是书是烂的，还用透明胶粘过，很失望 
买了两本，有一本是盗版的，哭笑不得
拖了好多天才到，都开学了
包装就这样，你们自己看
书页很脏，纸张很差。 
这套书实在太一般了，号称百科全书，编的很乱，对于小朋友来说没有任何可读性。差评！！！ 
刚收到书还没有看。这个评价不是针对书本身，精装本的书折腾成这样，这个包装运输得有多暴力？
软面抄的封面 不如以前的好 
胶带都划烂了 书角都撞烂了 
和想像中的差远了 
和股票作手回忆录一同购买。发货很慢，和承诺的严重不符！收到的书只用塑料袋包裹，打开发现书角严重磨损变形，还有一本书正面两个书角连接处都有轻微的撕裂，一看就是在运输过程中随便扔压所致。花钱买的像二手书的感觉！ 
书页少，定价高 
装订不太好
有点失望，里面的图偏暗不清晰
很郁闷，其中一页被撕去了一大篇，瞬间影响心情，估计要重新找地方买书了 
书的边角有磨损，但是懒得换了……
因为没有外层包膜，所以书皮的左下角压皱了，第502页出现了空白页，最后三行文字和照片没有印上。有其他问题再来追评吧！希望当当的售后能把502页的后三行用电子邮件发给我，多少会叫我平衡些。另：上中学的时候看过这本书，但这次的翻译好像和那时看的有差异！ 
这个感觉不太好 整本书都像是一篇一样 感觉每一篇都和前一篇没什么不同 没有任何新的突破 如果你想买这本的话 还不如买张嘉佳出的第一本更好 总结就是：想要写出自己的风格 却变成了low版的张嘉佳 
很烂，后悔，不值，千万别买！没什么突出的特色，而且大篇幅图画，不知道网上怎么有人推荐的，绝对是拖。千万别买，真想退了，我一般不写评论，真太烂了
很过分耶，为什么是拆封了的？这不会是二手的吧？
用来上课的新概念英语1,课程比较沉闷，不如青少版，可能是原作历史久远的缘故。 
我一直以为是散文或者随笔，我本来是喜欢作者周国平的散文才买的。结果是鸡汤文，实在不太喜欢，这样的鸡汤网上一大堆。这样的内容不值40几块钱。后悔没有试读一下再买。快递速度很慢。
书是盗版的，第二张照片是我之前借的别人的书，品质好差
快递包装也是炸了，书都被弄皱了
根据我从小接受的教育，这些地方难道不应该是句号问号感叹号的么？可是这整本书，无数次出现的都是逗号，是有什么特别的缘由么？！
不太适合我读 总之从买来到现在就没看过多少 读不进去 可能老了就能看进去了吧啊啊哈哈哈
塑料膜包装，有些破损了。 
没有封塑，没有包装，折页很多，显得很旧
好小的开本啊，不如想象中好，情节还可以 
很多页字体存在模糊的情况 
根本没收到书籍，物流记录显示凌晨三点多签收，问客服没结果，说联系根本没电话。钱当喂狗了。不再来。
这本书入手看见纸张不错，但是144页过了又是129也，重了无所谓，再到144页时，过了就是161了，晕死了，找个药喃，差几页，这几页又是常用的，太讨厌了。想打一分的，又埋没心中的宝典，烦。 
外包装膜有破损
还没时间看，看过再来评论
故事过于简单，直白，画面很粗糙，孩子看完，没啥感觉，唯一喜欢的是《不要随便改变自已》，挺喜欢里面的鸭嘴兽 
上次买了23本，就缺这一本！
不过好歹是福尔摩斯。所以还是要看的。总评不给太低。为了书的内容！ 
没觉得特别好。一般好吧。 
一次买了两套，内容有些长，总共读了两三本就没再读下去。总觉得5岁的女儿不是特感兴趣。
这个商品包装也太不好了吧 
比之前买的目送薄太多了，基本上是目送的一半，书还没看 
挺无聊的一本书，满篇的抖机灵耍小聪明。
标题比较吸引人，但是内容一般
看不进去 不太喜欢这种欧美式的细腻
好薄的一本，还以为是个小故事。 
上礼拜买的，171，今天一看99，这不是骗钱是什么
发现印刷不完整·缺字了。 
女人就应该多读书 不要那么多闲言碎语
我对笑猫日记无语了，杨红樱怎么搞的，一段时间出一本， 会疯掉的，都买了20本了，TMd 有出一本，纯是经济利益考虑吧？如果不是小孩喜欢我才不买。这样的书会成为经典吗？？？？ 
这样的质量还卖
难道当当自营卖的是盗版吗？190页和224页后面的内容竟然完全一样！！！！当我们是傻子吗？这样出书也太不负责任了！题目和实际内容也差很多，文不对题，失望。
包装有很大瑕疵
物流慢的吓人，来了两天，没给送货，自己去取的，在一个很偏的地方，来回打车花了30多块钱，差评，严重的差评 
给小孩子看的，有很浓的异味，呛嗓子，做活动满200减100，满减后买了600元的书，每一套书都很难闻。书本拿起来很轻。难道到做活动的都不是正版的？对书本质量相当失望！
不满意买四本书还分两次快递到山上出两次费
书的内容是不错的，无论对于专业搞艺术的还是门外汉，都可以有所收获，但是价格太贵了，定价280元，平均一页的价格是4毛多，即使折扣以后，每页的价格还有3毛钱，性价比太低了。总体来讲，不如其他艺术类图书的性价比高。本来想再买一本送人的，现在看看还是选择傅雷的名著20讲 吧！ 
包装是破的，表示不开心 
这书简直是邪教。不劳而获者的良药！白日做梦终将实现的理论基础，狗屁不通，一派胡言！
买了三本书，这本是我比较喜欢的，结果书的印刷真让人着急，看一会儿眼睛都难受。字体太小，纸质粗糙。
纸质较差，不适合收藏；有一本封面被严重污染! 
本来抱着期望来感受内心的那种平静，所以再深夜捧起了这本书。但是发现中文翻译是在太烂了，看着译文，我可以推测如果是我翻译，也不会这么写。前言不搭后语，完全逐字逐句的对应过来的。不禁想起当年龙应台嘲笑一首诗因为翻译完全变了味道。真的是一个变了味道的文章。 
印刷一般，有此页粘在一起，不能完全展开。有点D版的感觉 。字太小，不适合睡觉前拿着读。 
贴纸不太多，不能反复贴，属一次性商品。贴纸固定在中间一页，撕下来会把装订钉子扯坏，翻看又不是很方便。只能说总体马马虎虎吧。
我的水平或许还不足以评论这本书的价值。就个人感觉来说，期望越大失望越大
看了之后，才知道自己是典型的拖延症，啊啊啊啊啊啊啊。好惨，才知道。 
买多次当当自营书，这次真的非常不满意，我订购一套，给发两套，因为疑问没有买那么多金额的书，要求看书付款，快递员态度很差不肯，以前没出问题送快递的态度也很差。恰好我本人有事不在，代收人没有办法帮我付了258.4元收了书，后面打开包裹里面是两套，售后电话这两天拨打多次总是不通，这是什么意思呢？买一套发两套，两套钱也只少20元活动费，本来一套折后139.2元，满额减20元，那么我的书是119.2元， 
卖点是彩色版。对照了一下12年的旧版，删了不少的成语以及配图。新旧版时间也就相差半年，不知道新版有什么提高和改进。从性价比看，推荐买旧版。 
不喜欢这本书，书里老是引用这个的名言或者那个的名言，看一遍就会把书中的东西忘了。 
内容一般，孩子不是很喜欢，一些句子的说法很生僻，不大众化，孩子不知所云 
感觉这个时代，这种写法，对孩子来说太深，已放着吧 
第一次上当当买书，三本只有一本《论语》是新的，其它两本都是旧了，书封面还有脚印在，不开*。 
关于书的内容:此书仅在研究沟通是个什么玩意儿，适合搞学术的研究与其说是一本晦涩的专业解释书，不如说是某位博士的研究论文莫名穿插了各种小故事，不具任何说服力，更像是作者有意为之【详见图一，此处插入的链接实为一个“真人故事”与本章节所说内容并不瓜葛，突然就插进来了，更像是骗稿费（本书这类小故事实在太多）】书中随处可见作者推销他的网站，只是中国进不去那个网总体说来，实用极低，意义不大，难以学到交流技巧【附两张书的目录、内容图，详见图二、三】关于书的质量:精装封面（非硬壳）纸张厚实，质感好【附两张书的封面图，详见图四、五】关于书的包装、快递、送发:透明膜封装发货快，送货快买书
20号就在郑州了3月2号我才收到货。经过我的多次打电话给物流，一直说给我送给我送一直都是我给物流打的电话，物流直到我收到货连一次电话也没给我打一个。最后实在没办法了我给当当打电话说要投诉当当说我们只有客服。后来收到货了快递员给我说了一句你这个区域没有快递员。我真是服死了。
儿子不太喜欢，不知道为什么，可能对地理人文还不那么感兴趣。
快递态度是真的差，难怪当当搞不下去被收购了
内容一般，看看就行了。
盗版书，纸张太差，还便宜不了多少，太缺德了。
书质量不行，书上还掉纸屑，物流这一次慢哟，用了三天才收到 
图片太多，字太少。价格贵。 
女儿不太喜欢这本，画面也不是很吸引她，看了两次，现在都不看了 
这一套开本比以前的小一圈，薄很多，内容比以前的也少，反正不好，同时在当当买了六套图书，只是这套很不好！
请看图  纸的手感真不咋的
封面上都是灰，还有一些黑黑的东西，，，，不知道你们怎么管理存货的 
一些低迷的部分反而不会驻扎心里太久。 
一般，买来后用处不大。111，，
别的都还好，就是这个纸质的很粗糙，很薄。不喜欢。
总是我买完书，书就降价，是为了5折的活动而故意提高价钱吗
说不清作者想传达的是怎样的思想，也许仅仅就是他对现实社会中一些事情的叙述吧。整个故事，你都能从这几年的社会新闻中找到影子来。结尾到底是绝望还是憧憬，不是很懂 
翻译的让人不想看下去 好书 但是内容不太喜欢 
最糟糕的一次购物了，一套书少了一本，还重复的一本，问客服连个回复都没有，以后不会再来当当买了 
这本书太让人失望了，不知道为什么分这么高，完全不值得拥有纸质书本，只要看下电子书的目录就够了，没什么内容，就书名让人眼前一亮，可关键的是书名也不是作者本人的 
差评！书到货时袋子已经被划开了，这个不说，把书取出时书的一角也褶皱并破损了……差评！
发货速度很快，一天就到了。但是打开包装后，左下角有严重破损，因为急着用，就将就收下了，希望发货时包装做严实点。 
居然买重了……
里面皱了，感觉上没网上看的封面质量好 
一般吧，只是粗略描写。有点走马观花得感觉 
之前看到有人读这本书，想想自己周遭混乱，身边很多该舍却舍不得的东西，于是买下这本书。先说一下看到这本书的第一感觉——盗版。很小的一本，倒是不薄，但是很轻，纸质粗糙，于是我开始怀疑当当。其次是书的内容，由于纸小字大，再加上目录和几幅不太有用的图片，很快就能看完。其实，本书的思想和精髓，在你读前十分之一的时候就已经知道了，后面就是看作者在不停的反复重复道理。作者不是也会断舍离吗，为什么还要这么冗长。或者说，这本书，本来该是一篇文章。如果在看这本书之前，我读过电子版，大概就不会再买了。但是本书的好处在于，我的确有收获，作者的思想的确让我大有收货耳目一新，于是，我开始了扔东西哈哈哈 
收到的一本书变这样了……物流真心不行！
虽是17年的，但是有很多题目都是旧题，而且有些答案错误的，和题义完全不符合的。
排版有点不爽，感觉怪怪的，中文版的纸质一般，字体一般，不过据说翻译得不错就买了=。=英文版差评！虽说是原版错，不过不爽里面有太多注释，很多单词其实自己去查或者在不影响阅读时跳过更好，不用细究，现在一不小心忍不住跑去看注释就锻炼不了阅读了！！会变成在看中文版啊T^T单词注释几乎每页占了半页纸，不推荐这样的英文版。 
给五年级的小朋友买 她方向感太差 自己粗略翻了下 感觉内容虽说与实际生活相关但实在太浅显 比如画出自己家通往学校的地图之类 大人要是有心其实也可以教小孩
本来在网上搜了里面的经典语句，觉得内容还不错 可现在看，满篇都是他妈的，他妈的，内容很乏味，这种翻译的版本不怎么好。 
很薄很薄很薄
货没收到！ 
超级后悔在当网
服务太次，字又少。再不在网上买书了 
当当快递员牛到一逼！中午人不在家就直接给作废！坚决不给第二天送是个什么玩意儿！再重新购买，等了八天！！等来当当客服电话来说快递又一次没联系到！这一次完全没有快递消息的好吗！第一次中午不在给我作废了，第二次直接没送就给我订单作废了！！快递怎么可以这么牛！！！这个城市给当当送快递的仅一人，投诉几次均无果，只想说，当当不除此快递员誓不再买！！！！ 
包装有破损，书籍也有破损，不爽
还好吧，不好看！
货物迟迟晚了几天，快递不送 
书的味道太大，好重的书 
一般吧！一般吧！一般吧！一般吧！
都不知道给个盒子，太差劲了，直接就破损了
书左上角是烂的
第一页就烂页了，第二看不下去了，错别字太多了
写的空大虚 
1931年的语言和今天的语言还真是有差别啊，买时没细看，到手了才发现，只能将就着看了。不过30年代的译文读起来实在是有点不习惯。内容确实很不错，但是译文太老了。 
还没给儿子看，我先瞧得。画面还行，但是翻译的文字一般，我感觉如果大人照着读的话，都不通顺，上下不连接。看来得自己编故事了。 
我觉得一般般 
感觉没那么好
太恶心的垃圾书，一点知识含量也没有！！！！ 
刚收到 没有塑料包装 外皮有点损坏 第一次在当当买书 有点失望不过快递很快yo
这本书是先用英文写作再翻译成汉语的，总觉得缺少了汉语的流畅，读起来像读译作，很奇怪 
书不错，孩子很喜欢。只是快递慢的让人惊叹，郑州到郑州，从周一到周五，还是打电话投诉才送到，无语。 
收到了，还没读
存了很久，就是这5本外面只有一个包装袋，连泡沫皮都没有，包装袋都有破的，书的角都弄得有点卷，不开心
还行吧，凑合看
书角被折到，不满意。
这书是送给刚上小学的小朋友的，印刷不错，但感觉不太实用，看过一遍就没有再看的欲望了，本数不少，但内容不多。 
就不能好好包装吗，书到手上袋子都破了下雨书也湿了，真是无语就那么薄薄的一个小袋子，我有出邮费啊！真是差劲！ 
书本质量有问题，申请退货！ 
很差，纸质差，排版有不好。
看完了，后面练习没做，可能还得再看一遍加运用吧，有点没看懂。 
物流服务直接不行，5天了也收不到，还是我打了5个总部服务电话，要来当地的站点自己去拿的，
包装差，糊弄的态度，不会再来第二次
还没有时间看,没的 
写论文用的 个人认为很难有共鸣 时代可能不一样 和平凡的世界有点异曲同工 
反正我是没收到，快递也不打电话来问问要不要让别人代签收就让代签了，现在找不到也不懂说什么好了，无法评价
虽然很全，但是书写时代离我们现在太远，那时没有配方奶，奶粉喂养重复太多，且步骤繁琐，有很多观点过于陈旧。 
还没看，就印证了我的拖延症已经到了不得不治的程度了。 
没想象中好，觉得太口语化了，还只翻了几页，将是一个漫长的过程啊。。。 
包装太差，回来就已经两半了，特别生气，快递还特别慢，简直不想说
送人了，不知好坏，反正是青少年读本
一般吧，画面看起来很乱 
288元，竟然连个盒子都没有，还是用绳子扎的，这叫我怎么送人啊 
一般包装，
书很薄，跟以前买的不一样 
抗爹吖。中间少了一大截。居然重复了前篇？ 
超烂是对书的印刷方面不针对内容，我们当当了这么多年，这是第一次遇到，包装烂了，没有独立热封包装，而且书特别脏，很臭的味道，不知道是不是盗版，我们花钱不是来买旧书的
内容一般，一本书就是讲一个很简单的道理。 
我觉得不应该买一套,应该边看边买, 
推荐人很多，内容其实一般。主要讲了一个临界知识的概念。
非常一般，用塑料袋包的书，到我手里塑料袋都坏了，书也折了
字体偏小。 
这套书还可以，叛逆期孩子看加上家长联系实际的引导孩子改正 
王国维看了想打人系列吧
书本一般般吧！ 
字比较小排版密，而且没有译注。 
到的时候塑封的包装竟然是破的，里面书虽然完好，但是外面这包着的纸破了，而且灰尘不少。还有，快递超慢的！！！！
文风做作，碰瓷名人，大家谨慎购买~
才看了页实在看不下去了 
装帧质量太不好了，都开胶了，封皮和末页裁剪的参差不齐，纸质质量也不是太好，已经换货了，但愿换的第二本能称心如意，内容还没细看，希望不要让人失望，我也是看网上评价不错才买的，。。 
不知道为什么，闺女就是不喜欢。我也感觉故事性不强，图画缺少吸引力。一本没看下去。可以说没什么故事性的，可能对我们不适合。只是重复些句型，教授意图过于明显。大概适合专门为学英语的孩子。 
物流超级差，售后超级差
送货速度慢，商品可以 
有些图实际没有必要。而且分书册也和原来的地方不一样 还是喜欢原来的那套 换掉 
内容很少，孩子也不是特别喜欢，对于这个价格，只能说凑合！ 
运输太....书角都是破损的
这书打折时买的 全套下来200 左右，我觉得删减严重  内容一般  与原著差的太多  诺奖两个字 太迷惑人了 实在不值
书没收到，可以不用送了，你们承诺今天送到，我也承诺给孩子了，可快递不送，不要了 
简单了一些，孩子听完学不到什么，宣传得很好，感觉实用性不强！
书本还未收到，为什么显示已送达？
书还不错，但是我想请问卖家当天晚上九点半之前下单，次日就能送达是什么意思？我下午四点多下的单，结果三天后才收的货。难道卖家咱们不是一个星球的？时间计算方式不一样么？！！！
书外面的塑料太紧了，书角都折了。生气
太厚了。像假的 
不是正版， 
书的质量还可以，不过当当太坑了，办年中活动300减100的券比过年火车票都难买，连抢好几天，不说抢了，我连看都没看到券的出现，直接就显示券没了。这一次就感觉当当在骗人的感觉
纸质不错，相信是正品。不过包装太烂了，收到边边角角都是碰伤，真的很心疼，只能给一分，这一分还是给这本书。希望能引起相关人员的重视，加强包装！！
要是线装就更好了，附赠有一本薄的英文版，但觉得字太小
内容不多，一年级的孩子几分钟就看完了，不知为何弄个精装本，我也看了下，故事很短，更深层次的含义不知孩子是否能读懂呢？总体性价比不高，不推荐 
薄薄的一本, 不知为什么这么贵
很厚，都是些日常的单词，但是入门谈不上。
书皮给戳了一个大坑！！！！！ 
怎么回事啊，送了十天还没到
内容很好，质量太差 
这本书不知道是不是盗版，后面几十页竟然连没裁开，无语了，你们发货不检查吗？
一碗心灵鸡汤,没有任何故事情节。 
包装的不好，书寄过来里面已经皱了，有强迫症的很难受啊，希望能够好好包装。
3分是给这本书的内容，不给2分是因为果然和评论一样，7本书3种字体，哎 
此书无评价空间....... 
无什么用的书
孩子还可以,挺喜欢,但我真不认为我儿子会像其他书那样喜欢.我讲起来至少不是那么有意思,感觉.
性价比很低，且所附光盘里面的音频文件是无效文件，根本无法读取，看来在网上购买带书光盘风险很大。 
第一次购书，就如此经历。还好客服OK
对5岁多的女儿吸引力一般 
纯鸡汤，内容空，不喜欢 
看过后，沉思，说不清楚，每个人的观念和经历不一样，感触就不一样吧！没看一遍感悟不同。 
书的边缘居然装订不平整 
我甚至发现了两个错别字。还有书有两页有问题。 
因为太长的关系吧！我儿子四周岁，给大家一个参考。
我只是为了拿分。问一句 这名字跟内容有啥关系？ 
内容很一般，比之前买的同类的书的内容相比稍逊色些 
扫描完二维码进去以后点什么都没反应 就是下载不了电子书 
因质量问题退货了 
就书的内容来说，无与伦比。就书这个商品来说，极大概率是盗版书，为了30多块钱的书去做第三方鉴定一定是脑子坏掉了。此书：印刷倾斜、字体模糊、纸张质量差，和街头10元一本的盗版书无任何区别。唯一的区别是，一个在街头卖，一个在当当网卖。
这本虽然是拼音版的，但纸质的印刷很粗，可恶的快递，见鬼去吧 
下冊稍微有點破，但沒關係，畢竟趕在節前送到了，非常開心? 
一个星期了，货还没到，好着急，能快点吗？ 
我买了12本书，少了两本书百年孤独就是其中的一本，我想问一下我现在该怎么做！ 
讲真，这本书过誉了，远没有另一本《兄弟》震撼。拉低一下吧
我想问，我的最爱的书的包装怎么会这么破，十一本书为什么只有一本没有拆，其他的都是被拆了的，这是为什么？为什么每一本书都没有被很好的保护？为什么都没有书签？！本来在淘宝网看的七十几的怕是盗版的没敢买才来当当网买，一百四十多为什么买的是这么不理想的散书？！为什么？？？？
被水泡过，已经粘在一起了
现实就是荒诞无奈的。强烈的现实对比下，如何抉择？是随波逐流？是激流勇进？亦或绝望放弃？ 
当当网是缺书网，每次买书就要少书 
从大人的角度来说，这本书的语言设计还行。但从小孩的角度来说，书的图画不够漂亮，颜色不够鲜艳，缺少一点吸引力。 
缺页。。。。。实在懒得退换了，优惠卷买的可能就是不行！
物流很快，但是你把我的书磨成这样，你知道么？第一次遇到图书这么简易包装，就一个塑料袋子，而且收到货是这样的，是残次品，你妹的，草
不是一般的童鞋能看懂的，我就看不懂，555 
京沪高姐刻录机交换空间你那 
此书只能作为基础知识了解，里面的部分育儿观点和现在主流的育儿观点还是有一定差距的。可以是一本教科书，是从大人的角度来解读孩子，没有考虑孩子的感受，不建议购买！ 
一般般，看到新闻上说，才买的，不怎么样 
不是说纸张粗糙，而是图片才粗糙了。我家宝贝还是更喜欢形象一点的,孩子1岁4个月。 
太客观了，看起来和恶心，我不喜欢 
1先评价一下书吧，买了好几本，没有都看现在，印刷不错，应该是正版，还有书签，毕竟姐也是花了一百多银子的，哼！2下面就该吐槽了，，，，，（1）当当网的客服是我见过最高冷的客服:“在的”“订单号”“好的”“稍等”。然后我就等了一个世纪，最后也没有解决问题，下面有图有真相，宝宝驰骋网购界这么些年，还真是活久见了！（2）从四月二十二号运到五月三号，还是从天津出发到石家庄，竟然运了半个月，真是让我等到花儿都谢了，不得不说这个万博快递真的要提速啊，可是为啥聚美的万博却送的那么快呢？？¦（3）整个收货过程都是我主动在联系快递公司，打了不下十个电话……却没人接！！！头一次遇到哈，最后还是我说要投诉才有人出来理我！！（4）还有包装真的是好随意，就一个箱子装着我的一大摞书就过来了，没有任何防护措施，好歹也是书啊，其中有几本的书角都被磕歪了，好心塞！（5） 最后我要说，第一次在当当买书，这初体验也是醉了，总的来说，书不错是真的，虽然内容还没看完，可是从我买到收到货的整体过程中，服务真的太差了，望改进。
书气味较大，关键是看了一天封面就掉了，标价128的书怎么会是这种质量呢。。
包装很简陋，词典发来的时候都破了，连个盒子都没有，就只有一层袋子~ 
现在的当当，送货除了慢就是慢，你还能再慢点吗？ 
11月9日下的单,到11月16日还未到,不知道是什么原因,不到就不想要了. 
书本身很好，小朋友很喜欢。但一套书送来后里层玻璃包装纸完全破裂，并且有5、6本都折了，边沿粘胶处有的都折裂了，因为送人时间来不及就没有换，对当当很失望，以前也有类似的情况，强烈建设发货前做好检验，给顾客提供完好无损的书籍！！！ 
没有看过原版，翻译的文字一点也不优美，里面还有很多国骂，不适合儿童 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没读了书都散了 读一页坏一页
没有我想象中好
标题党，内容一般般，都是引用大部分人都知道的寓言故事，说话很官方，不是太贴合实际，不如排名第二的书，希望剩下的2/3书能让我看到惊喜吧 
只用了一个薄薄的袋子包装下就发货，收到货时，外包装的袋子都破了，穷查理这本是放在最上面的，书皮也磨损得又破又脏，在当当买了几年的书，外包装就被我吐槽了几年，一直没有改变过
书订装的不好，看一页就掉一页，看完也不好意思送人！ 
货到的时候书没有膜……
就是因为白夜行太火了所以作者想再赚一笔，我没说这件事不好，作者能赚钱我也很高兴，但是这本书不建议看，就是抄一遍白夜行，但是最重要的感情没有。这本书什么都不是。
想象一下封面的字糊掉是什么感觉~ 
书腰都是骗人的(￣^￣)ゞ 
一般般吧，写的很清淡
这个包装那是不敢恭维。有一本有折角，背面还戳了个洞。书里面内容有些图片不清晰！ 
订单号：8488446150，5天了，还不发货。 
书已收到，还没开始阅读，收到书的时候书本严重变形，包装有待提高
其实中国有着这么悠久的历史，读来应该很有意思很有启发的，可是我们的课堂教育把历史变成一系列的年代记忆和干巴巴的人名字，唉。
包装不错，但实在是不喜欢内容，一大堆空想，不建议购买 
书中无任何插画，与网页说明不符。 
刚到本地快递公司已经显示签收，不知怎么回事，
发货很快，但是我明明写的周六日送，非在工作日送，请尊重一下我的选择！！！请快递给力些！ 
感觉这本书太落后了吧？修订了40多次，却连去医院的物品清单都没有纸尿片而要准备尿布，都什么年代了啊？虽然有些东西是百年不变，但时代在进步，如果连这么基本的东西都没有的话，我觉得看下去没意思啊，也不会觉得它是科学的育儿经 
同城快递给我跑了8天才收到，真是醉了！
书到我手上的时候，因为运输磕碰，已有损坏。虽然不影响使用，但看着确实不舒服。因为经常在当当买，也懒得换了。 
一遍都没有看完就扯坏了，又没法修补。后来就没打开了
书的内容不错，物流也正常。为什么给我的书封皮被折了？而且前几页明显被翻过好几遍了。别人退的货给我也就算了，怎么不拿本封皮没折的？ 
马恩经典之作，不盲目。看原点，如此才是正道。省得被忽悠！ 
比描述的差多了，也许就是广告与实物的对比，印刷一般 
拿到手书可真小，而且里面颜色不是很鲜艳，画面感不强。不值这个价钱
我就想说一下这当当的包装，新书收货成旧书！！！！是走心了吗？？？？
书邮过来都是坏的，
画风粗糙，内容简单！ 
新书收到就已经破了，哎。。。。。。人品真差，送这样的书过来 
看见 这本书看过很久了，现在印象也基本没有了。客观讲，书中节选的新闻报道涉及方方面面，柴静试图去触及当事人的内心和动机，尽力去还原新闻的本真，但在此过程中柴静总是给人一种情感占了上风，而新闻线索引导提取能力薄弱，甚至让新闻当事人牵着鼻子在走，如李阳家暴这个报道，柴静在李阳面前就像一直未战先求饶的淋透了的小麻雀，只是脸上尴尬堆着强颜欢笑，暴露了自己毫无招架之力的无能为力，任凭李阳信马由缰，柴静，此时作为一个新闻人失败了。还有几个报道，也有类似情况，内心的沟通不是你真诚死盯着新闻当事人，就能沟通的。更多的情况是柴静捕风捉影的自我情感升华，文字未免主观了一些。总体来说，看见 这本书，一般吧，看到的是柴静作为一个独立新闻人的革命之路尚长，尚难。 
你妹我积分呢？ 
有一本印刷有问题，坑啊！ 
不适合孩子阅读
味道太大了，比大人看的书味道都大 
第一买当当，一次买了十本。一周没有送，还找了各种理由。先污蔑说我的电话是空号，后送错地址、快递员手机关机，最后我本人未收到，但是系统直接给我按签收了。我自己打了三天客服，每次都说第二天解决，长途不说，三天解决不了，后来终于找到书，说第二天送到本人手上，可是快递员让我自己取，，我实在忍不了说不要了快递员直接挂电话，，这是你们承诺服务？大家擦亮眼吧。。
没看，不懂 
这个不喜欢，作用不大吧，就当给小孩听着玩！ 
各位，尤其是买这书的人，注意了，书里的字花花绿绿，影响视力。而且也存在质量问题，纸张薄。书里写的是什么东西呀！低级作家！！！！！
不喜欢有评注，买的时候没注意是有点评的，只想要原文 
无话可说啊
真是边读边痛哭出声，明明是活着，可字里行间却处处是绝望。我不愿再翻开，甚至不愿意再去看这本书，可我自己清楚，唯有“活着”，才能明白《活着》
太伤心了，买了没多久就降价 
拿到手后还是有点失望，故事删减的内容还多了，有几个地方逻辑连不上，给小朋友讲跟费力，不连贯。
盗版书，我要举报
快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。
这些书，如果因为读而读，或是几下就读完，再不去关注，没有任何意义。我的感受就是先读一遍，然后随时看看，翻到哪里是哪里，看一几页再去琢磨，就非常有收获。
书印刷的不是很好。
以此书为剧本，改动不甚大的电视剧《天道》，非常之好。王志文演出了丁元英身上那“3分杀气，3分贵气，3分静气”，3气居中，还有“1分痞气”。表面上的“极品混混”，其实内里，是一颗海涵天下苍生的心。何谓天道？尊重客观规律就是天道；何谓救主？从来就没有救主，只有靠自己，没人能救你，得救了才发现，救你的人，只有也只能是你自己。等与靠，是弱势文化之所以为弱势的主要原因。我们几千年的文化积淀下来，是有文化，可是有的是什么文化？这文化到底强势不强势？把今朝社会的不公全部归罪于一个只执政了几十年的政府，否认这是因为传统几千年文化造成的结果，岂不是太不公平了？只有像丁元英在王庙村注入的那种思想一样，真正忍人所不忍，能人所不能，只靠自己，才会有成功的一天。 
前面买的城南旧事被老鼠啃过，评论被删除还自己打五分，真是见鬼了 
书的质量，一分钱一分货，纸张质量一般，有错别字，还有的地方字体不对，只能看，却不能收藏！ 
精装版的书又给压坏了。 
根本不是自然拼读，书的质量也不好，价格也贵
一本新书 告诉我为什么是烂的 要不是我急着用 我觉对全部退货 没得一本书是好的 送过来包装口袋都破了 说好17号到 等了一天 没来 18号下午多晚送过来
多买了一本，我给邮退回去，说是要退钱，后来遥无音信。 
这个很一般 
包装太过简陋，以至于到手书已经坏了
商品最好写上是精装还是平装还是普通。 
纸质很一般，一直觉得跟书店购买差别很大。内容好像还可以，不过没看完，不敢忘论，还是读懂了再追评吧！但书有吸引力。 
优点：有彩图，可以对照药物，内容非常丰富，性价比高缺点：不专业，内容有些混乱，没有药物归经，建议专业阅读还是买人民卫生出版社的，另外非常不幸运这 本有张残页，内容残缺了，懒得麻烦就这样看吧 
排版很差，翻页很不舒服。而且书比图片里薄很多，真的很薄很薄，不知道为什么
你好，我定了这本书一直没收到，查你们的快递记录说是9月26已经送达并且本人签收，简直荒谬。托朋友好不容易查到原来是送到一个投递点，但是根本没有人打电话告诉我们去拿，我们电话去问，投递点的人让带上本人身份证去取，这是9月30号联系的，然后10月1号去取，竟然说滞留时间太长退回去啦，这都什么事啊！！！什么物流啊！！！我人在国外，不知道找谁，只能这里给个差评让你们帮我解决啦，这个差评与书的质量没有关系，我还没看到书呢
晚上回来赶快打开，我去，根本抑制不住自己内心的激动，毫不犹豫的给你们送上五星差评，什嘛东西！！！内外包装全部破损，光盘盒被压成碎片。我就奇了个怪，这么简陋的包装怎么好意思送出来的？
太烂了,堆砌资料凑字的书 
没收到货，问了N次了没解决
竟然有两本重复了，我也是醉了
画面很美，但编者显然是对孩子心思有点了解，却又不够了解的那类。对于孩子出现的问题，书中解决方式并没有技巧。不推荐。
刚到货怎么就降价了。。。第二天就降价了。。。 
满心期待从中获益，读了十几页之后，实在读不下去了，不知所云，胡乱拼凑，不能理解为何如此高分。甚选，不要被名字蒙蔽了双眼！
跟余华以往的作品比，的确失望了许多 
还没读完，有点深奥，作者脑袋瓜太好使了 
对快递简直是无语中的无语。周末打电话质问我为什么不周末买周一送，冲我发脾气，我说我选择了工作日送货，结果还是没有给我好脸，到现在依然没有收到货，却显示已送达。我花一万多买你们十几箱书，还得受你们快递员这种气吗？？？？
包装盒太差了！拿到后盒子都被拆开了！ 
书背面变形，应该是包装不当所致
这纸质 太差了 几百页厚的书 不够我一本几十页小笔记本重
包装被拆开，书折角！怀疑里面的有东西被拿走了！新书被拆！不开心！
当当网的郑州的快递**的要死，郑州仓库发货，我就在郑州主城区，送几本书要送四天，本来就因为快递的原因好长时间不在当当购网购物了，再重新试试买几本书，结果快递还是一如既往的**，不到50公里的路程，送了四天没有送到。 
每个人都会有许多烦恼，或许在他人眼中无足轻重，但是确确实实困扰着我们，我们会为了一些不相干的事、人大费脑筋，觉得不可思议，无法理解。事后自己所遭遇的正如他人所遭遇的那般束手无策。感谢解忧杂货店教会了我看问题的角度。
买这套书花了将近200，发票才开个136，莫名其妙，何况还是老客户买第二套了。 
这本书比较枯，大人看还可以，了解些天文知识，对孩子来说没有吸引力！ 
这本书不太厚也不太大，内容太少，一半文言文一半翻译后的，看书看个人心境，个人觉得没有推荐的那么值得一看。
太恶心了，之前68买的，昨天寄到！这东西成本很低，冲着权威来的。前两天价格还是70多，今天立马跌到44，退差价不让，只能给差评，客服忽悠不是一个东西，关注公众号的人都清楚丁香医生出的2018日历就这本，所以从公众号找了过来，客服套路很深。
一小小箱还没拆包，包的挺严实不错哈，内容就还有待考证。 
。。。。。 
海报一般，包装太差，而且价格太贵
春节前在安卓手机客户端下单，当当承诺1月27日送达。但是2月4日才安排送货！在线客服的理由是过年了，宅急送的快递小哥也要回家团年，请客户谅解。真是岂有此理！！当当网有没有站在客户的立场考虑过，消费者过年不出门，一心就盼着在家看看自己喜欢的书，如果当当网无法按时送达，那么就不应该信誓旦旦地承诺，消费者也可以及时选择其它渠道下单！而且，昨天又把货发错宅急送站点，真是醉了！一次很不愉快的购物经历。
儿子二年级，还不喜欢这种纯文字的书。 
这本书，真是没印刷完，买了只是为  老人与海  后面的故事，没印刷完，这书店怎么还进这样的货，晕 
太差了包装
包装破！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
质量还行，太薄了，十张，不建议买
1、装帧比较精美。2、译文流畅，不觉生硬，但“天才翻译家”这个称号……、书很薄，文字很少，每页也只占版心中间一块位置，大概几十分钟就可以看完，是没有图片看起来那么厚实的。4、很有思想的一本书，读来收获不小。 
不知道为什么，小孩好像不太喜欢看。 
快递慢的要死，从天津调货到上海整整花了一天半时间，早上9点多钟调货到上海出版后，居然第二天才发货！速度慢还能忍受，没想到收到货之后包装都磨损坏掉了，里面的书也有磨损及污渍！！！
七册书，不一样高，字体也不完全一样。排版不太满意。封皮上的字，不知道是这种设计，还是其他原因，像水泡了一样的晕染效果。称不上经典，看内容是否可以弥补。 
中午刚吃了饭，收到这套书，翻了一下，差点把吃的都吐出来了，真心乱，不知该从哪开始。看了一页就头晕了，不打算给小朋友看了。 
大人看得都很费劲，可能我的数学不怎么样？ 
怎么说呢！太厚了，说得比较简单，对于看过相同故事的会觉得有点蜻蜓点水随便点点的感觉，如果孩子读的话，我觉得还是不够，了解
可能是写女孩子心理的书，儿子不太喜欢。老师要求买的，压着他才看完。 
书还没有详细看，因为心情非常差。所谓的当当自营，物流却是这么差劲，拉低各大电商平均水平。为了查物流信息，先后打了四个电话，除了敷衍还是敷衍，憋了一肚子火。看见活动才在这里买书，以后满一百送一百我也不会再看哪怕一眼，再见！
什么破书，还是撕的。非常不好，我有非常不满意，要不是因为最少一颗星，我半颗都不想给。
可能是外国人写吧，感觉不是很适合国内妈妈使用，可是有些地方都是可以借鉴的。三星！ 
包装还是很差， 书角折痕变形. 
快递比较慢，27号下单，31号才到
南次一经大地图中，青丘山和基山的位置不正确，基山往东三百里是青丘山，图上是反的 
7月15曰订货，7月24曰收货，期间和客服联系了多次，等待再等待，想退货可手续太麻烦，当当东西不便宜，以后是不会再来了，时间等不起，当当好自为知
脏了都一般吧也就
只有这本书没有塑封。书不平整，有点变形，而且很脏，印刷还印歪了 
包装很差，只有薄薄的一层快递袋，书都破了~真是……本来很期待这本书，结果却是这样……同学都劝我说以后别再当当网上买书了，她们都经历过这样的事儿。
看完了，感觉没有作者以前的小说有内涵，只是一些社会上不良现象的杂陈！ 
有史以来最差的一次交易，书是坏的，有瑕疵
少了一张DVD光盘，一张CD放不了，一张CD最后三节也放不出来，网上提供的网址没有后面的光盘的内容，只得换货处理。但愿能换货快点就好了。 
很薄的书，应该再便宜点，一天讲两本没问题，8本加起来也就一本厚书的样子，没几句话。建议4岁以下购买！ 
居然是用的塑料皮！！！
味道很大，不建议购买。
1月16定的货，我到手是2月9日。期间没有给我任何解释，还是我打电话催促才送货。我不想要什么赔偿，就评个一星吧。 
可能每个人关注的角度不一致吧，这本书我把它当做爱情小说来看，可总有偏差，我看不出来太多人性，伦理之类，只是纯粹社会造成的偏见与攻击，当一个人附有侵略性，一但发生错误的事，人们不约而同的就把目光转移他的身上，强加之罪，何患无辞。当整个社会都强加的时候无罪也就是有罪了，当有人清醒时你也只是一次舆论的牺牲品。
书本印刷的效果一般
光碟是坏的，联系不上客服
不是很满意，绘本很薄，相对这个年纪的孩子不太合适！
看到这么多人好评，我就给孩子买了，比想像的差，书很薄，还有油墨味
拿到书都烂了，买的新书是烂的心情就不好 
纸质超差，内容空洞无聊，让人没有想看的渴望！ 
很多家长推荐，买回来觉得好像非常一般 
原本以为会很好看，结果到手之后翻翻却提不起兴趣来看了。 
真缺德 居然没有光盘
这套书太小了感觉就是值个30元左右，不值这个么高的价格，内容也是一般没有描述的那么好 
还没有看，不知道
纸张和印刷都还行，没什么味道。就是包装不怎么样。而且书的封面颜色跟图片有些差距。
看评价说这本书怎么怎么好，但是我家孩子就是不喜欢听，讲了2次半截的就放在一边再也没动过了。 
这是我在当当买的最闹心的书，绕半天都不知道要说什么，敷衍了事，插图画的有点恶心，孩子一点也不喜欢看，很暗，不阳光，不适合中国的小孩 
昨天刚到，看了些，不是专业的，看着有点深奥。评论里说翻译问题也发现不了。话说我第一次在当当网买书，给点面子能不能发本新书？ 
这门很不开心，快递虽然很给力，但是收到的时候书的背面被磨损了，我是买来送人的，结果这样真是让我呵呵了，也不高兴退了，就这样吧 
很多人推荐，结果现在都没空看，宝宝说这本书留给你自己看吧。 
质量很差，冲着当当自营才买的，纸张质量不好，印刷质量也不好，有些字迹不清晰。因为是公司用，买了四十本，每一本都有粉末状的东西，整体给人的感觉很差。周五下的单，书是从本地出仓，本来是周末之后第一个工作日送货，但是因为天气原因，没有送，天气原因可以理解，快递方也怕书损坏，但是配送员电话一直不接，打了一天都不接就不应该了吧；给当地快递公司打电话，也不接，直到想客服反映，下午五点再联系快递公司才有回复，没办法，只能自取。总之，很差的购书体验！！！
书的纸质不像正品
是因为作者的第一本书《好妈妈胜过好老师》才买了第二本，非常非常的失望。大概是第一本好评太多，作者太骄傲了，明明自己不擅长的领域都要插话乱说。对自闭症一无所知，还要冒充专家，一副很懂的样子。《好妈妈胜过好老师》确实不错，这本大家就擦亮眼睛，别买了。
就差倾城之恋就小团圆了 
贺卡上面没有字！我白打了那么多字了！差评 快递也离我的宿舍超级远！
话说感觉整本书太厚，所以装订的不是很好，书背都没胶装。总担心随时会散掉。内容就不多加评论，肯定是对的读者的 
每次当当收到的书总是这里有问题，就是那里有问题，。能包装好一点吗？邮寄的时候能检查一下在发货吗
也可能是孩子小（3岁），反正他现在一点也感兴趣。关键是很多碟子读不出来。 
包装还可以 
不想说啥…懒得退了…刚刚翻开就裂了………质量真心差………
内容还没看，但是图书包装好差，卖家太不用心了，书都压坏了
一直在当当买书，这次很失望，包装特别惨，收到时包装已破败不堪，真心心疼这些书，希望商家一定要改进包装！ 
都教授推荐的，看评论对内容挺有兴趣，只是这版书的彩页全印放在前面不按内容走，错版么？ 
一般吧，就是
没有想像中的厚。 
没仔细看，感觉一般
这套书不适合学龄儿童。图案配色黯淡，小朋友非常不喜欢。 
我买的是一套，居然是被拆过的，而且只有一本有塑封。有的还是被看过的，有明显折痕。两百多块钱感觉象买二手书。
不怎么样  没办法
光盘没收到，二维扫描也不好安装，二维码主体是个人，感觉是盗版的，还没有给我处理！
包装差评，你们买书还是选礼盒吧
包裝破損,紙質一般,書有明顯折痕變形,不會推薦人買 
快递发货速度超慢！
孩子不感兴趣 
书的边角都是不平的，很难送人收藏
物流太慢了，怎么寄了四五天
很早在当当就看到了这套丛书,一直犹豫要不要买,直到女儿有次指着男厕所里的便池说:妈妈,这是男生尿尿用的,才意识到女儿有性别意识了,买了这套书,最喜欢那本用简单浅显的语言告诉孩子应该办,孩子也能明白,和,我觉得比第一本差点,没那么吸引人~ 
新版的比起旧版的还是多了一些内容
当当太令我失望了，定了三本书只到了两本，还有一本就渺无音信，也没个交代，另外一单直接给退款了。怎么服务的，也太不靠谱了！ 
唉。。。书是好书，但是这个负责校对的人也太坑爹了。。。。 
还没收到货就降价了，联系客服无果 
不给及时开发票。 
这次网购非常不满意！物流太不负责了，收到货时纸箱完全坏了，快递员直接撕掉说你看一下不少书就行了，我一看，晕，有两本书完全潮湿了，还有几本稍有些潮湿，我问快递员怎么会这样，他说下雨天，我们也没办法，你可以拒收，我问那能不能把潮湿的两本拒收，他说不可以，要么全部退了，因为有些书上课急需要用，只好自认倒霉，回家用电吹风吹了半天，把书吹的皱皱巴巴的，网购这么多年，第一次遇到这奇葩的事，你说还能在当当买书么？ 
还没深看，然后再说 
图书本身的印刷和装订很欠缺
这本书其实我是冲着评论已经书名买的。但是感觉比较失望。没有预期的感觉。书中语言比较平实，跟小学课文差不多。带有些许的稚气。 
没什么参考价值
内容涉及的年代有点太久远了 
书有破损，而且很严重 
书中有用的内容非常少，非常得浅显，啰哩罗嗦，不值得买 
打开第一页就是第23页，明显残次品
这本书内容好， 是经典之作 ，但不知出版商怎么想的，新课标必读给孩子们看的书为什么把字体弄的这么小，考虑过孩子们的眼镜吗？塑封拆开了再退不合适，不然我肯定会退货的，不推荐买这个版本
这本书也没有塑料皮包装，买来送人的书，这样不够精致啊！当当现在是怎么回事啊，一次买了7本书，这两本为什么没有塑料皮外包装呢？不像新的，这样真的不太好。 
居然漏页，一翻开就19页了，运气也太好了…
就是图片而且是劣质图片拼凑的书，基本没内容，仅有的一些注释也是不知所云，两岁半和五岁半的儿子都不喜欢，只是扣图片中可以撕开的那层玩，还超贵，最失败的一次购书，后面的童鞋千万不要**，五十元都不值得买，太差了！ 
内容让人失望
明确了考核的主体和对象、考核的内容和程序、考核分级和评价标准、考核结果的运用等事项。考核工作在国务院领导下，由解决企业工资拖欠问题部际联席会议负责实施，部际联席会议办公室具体组织落实。
孩子两个半月，还没用，我先看了下，有些不怎么好，有好多重复材质的。不推荐
给我把书折成那个样子。。。。我也是服了
物流送货的服务态度太恶劣，素质有待提高 
两岁的女儿反应一般 
比较单调，不过我还是对它有所期待的。 
真是：一行白鹭上青天，两只黄雀鸣翠柳。
我2月26号买的书今天才到，要闹哪样……
是仰望星空，还是脚踏实地？是苟且还是追寻远方
一般吧！一年级的儿子没表现出来很大兴趣！ 
怎么搞的快递刚送到。我打开就是破损的一直等这本书到。没有想到是这样太失望了 一看就是做工的问题   太失望了 在买书的宝宝要留言了
打酱油的路过，打酱油的路过。 
且不说客服态度差到爆，物流慢就慢吧，竟然还能送错，打客服也没给解决，对当当真心无话可说 
原来有A4纸那么大，封面还是硬的，但比想象中要薄，插图太多，文字太少了。 
书本刚收到，内容还没看，一起买了七本书，收到的时候都有损坏，而且纸张质量很差，一看就是盗版的，严重影响了阅读兴趣，一次失望的购书体验。
书的内容其实挺无聊的 
看了王小波 的特立独行的猪书里推荐买的，其实不怎么好，作者太多废话了，一个问题老是在论证，而且并没有什么值得参考的地方，看王小波的写的本书内容简介就好了。
本人日常生活中挺怕蚯蚓的，希望宝宝不害怕所以买了这本，看评价也挺好。但是，翻着看还是觉得挺吓人的，没有评价那么好 
花了新书的钱，感觉是买了两本旧书。封在塑料纸内，却脏污变形了。费了好大劲，也没擦出个新书的样子。
物流倒是很快，但是书的封面左下角有很明显的一大块破损，而且书边还褶皱，这是要买来送人的，这样的怎么送？？？ 
以为是封面是硬皮本的，谁知道是软软的，觉得封面硬纸皮的厚实点。另外，味道也有点大。 
快递简直慢到一种程度
刚2岁的孩子还是看不懂。。。。。留到长大点再来看吧 
慎选当当 
没看呢，物流速度极其慢！！！ 
我完全看不懂建议没这个专业研究的人还是别买吧看着特别难受不知道说什么还是找一些通俗易懂的比较好吧
不好? 
感觉一般，有些感觉是套话什么的。 
书角有折痕，
没有基础的人学习起来。。。。大家都懂的。不过介绍了好多资源。 
物流有点慢，到石家庄好几天都送不来
2月3日都还没收到书，为什么写签收？
发货速度很慢！收货也是别人签的，根本没有联系我。为什么书的章页很少？ 
纸没裁好，不喜欢 
很一般 就把社会热点事件凑一起罢了 感觉在看旧新闻 
一般般吧，男孩子不怎么喜欢看这种长篇小说，没有耐性。 
大概翻了一下第一个故事，很后悔匆忙选了这本，打着韩寒推荐，坑，故事有点造作、矫情、玛丽苏……
普通的励志文。 
娱乐是一场自杀式的狂欢
并不是很好，不够详细
零分 渣书 
纸贼薄，还分不开，角都压折了，失望
明明没货了还给我下单有货的收到也被弄烂了
很抱歉，只能打0分，没有理由能够给分
还没看 不评价内容
没有新的章节，不实宣传…… 
这快递是个人才啊，连续四天投递未遇，而且没有一个电话短信发给我，傲娇得很
还没看，期待吧。 
内容是精简版的，怪不得便宜。感觉不是太好。 
书中少了几十页，要求重新发一本过来 
什么时候有货啊？我怕到时候活动没了。唉
书竟然是开封了的
书内容还不错，毕竟是凡尔纳的代表作，可中间有二十多页装订反了，这是什么鬼？儿子说，都影响他的看书心情了！
来救我赌徒魔豆YY我的丽his图午夜DJ咯哦突击
好书啊，为什么又降价了呢
书缺页少页太严重。没来得及看完，《青铜葵花》中间居然少了快50页，特么坑爹呢！ 
写的挺一般，行文有逻辑矛盾，有些句子不通顺，内容也挺一般，属于有时间读读就算了的类型，价值不大
孩子也许太小不太接受这种书吧，如果换做我，估计也没啥感染力，为啥大家都说好呢？
物流太慢了……
不怎么好看 
印刷还不错，但每本书都很薄，里面就几个历史故事，跟想象中的差别很大，感觉不值这么多钱 
凡是有钱的单身汉，总想娶位太太，这是一条举世公认的真理！
不知道是怎么回事，次书破损准备退。 
好书，但是当当自营太作了，买了一堆书有两本想退的，七天每天刷都显示系统错误，故意设置成这样让顾客无法退货
冲着汪涵推荐而买。还没看。包装，印刷都ok，可是，我开的发票呢？？？被吃了？？？
书是盗版的 
没能及时，，，，
太烂，背后扫码好多完全死机，无法读源文件。没有延展性，就一页一句话，一本就四页纸。
图画不是很清晰那种，不过还算可以的，没有预期的那么好 
包装太差，投诉过，还是老样子 
一般般，孩子说看不懂，送的碟子只有声音没有图像，孩子看不明白就不喜欢了。 
内容有点散,有的内容扯远了. 
一般，书的内容很无聊。 
保护的不好，
明明标价17.6元，为什么购买价格却成了22.1元呢？我也没仔细看，回来才觉得不对
买给外甥看的，我没经手不知道还好不？等看了再来评
四本均有不同程度的瑕疵 只能勉强接受 快递五天才到汕头 一来一回十天 没换 体验极差
这本书不太好，对于孩子来说有点难，不明显！ 
书是好书，但是质量不敢恭维，三十五就买了这种装订？   四角都被嗑的歪了。
不喜欢 感觉是盗版 书的纸张很臭 
16k就这么小？其他仪器发过来的书都是16k但是不一样大，是我理解有误吗？图片又写的是32k。我就搞晕了 
为什么没有赠品，骗人的？也不能退换货？ 
书质量太差，本来就是坏的，还没看内容就看到书封面破皮。
书香节28.8，现在21.5。这样的话打折的意义在哪呢，这算欺骗消费者吗？亚马逊满200减120，价格也普遍比当当低，以后坚持用亚马逊了。哎… 
作品很棒，就是当当一年不如一年，包装很糟糕，透明，而且书本回来都皱了 
货到了三天没有电话没有短信通知，我都不知道就显示已签收。
字体太小，别的还行。。
这本书真心一般般，给小孩子看看也好，但还要防止误导。历史的东西，还是严谨一些好。封面自述说是“严谨”，其实不是。
这本书打开看装订就是散落成这样了
个人认为这本书不是特别好看。。
ems太差劲，打电话没接到就擅自放在楼下一个不熟悉的小卖部
本来挺高兴的，但是收到的书一看，纸张是真薄啊！跟盗版书是的，我不希望我花着高于定价的钱，然后买的是盗版
能不能不要选择晟邦物流，只有“晟邦物流”每次都以担心快递被偷或者不好停车为由，叫我下楼去取快递，其他快递都是送到楼上门房或者送到我手上。
当当极不负责任，我的两个订单 36118881832 ， 36106445872 ，催了几次都不管，
书的边边容易烂，纸质一般般………
大家千万不要在当当买书，快递员超级烂，订单标明周一到周五送货，非得周日送，说让我们自己解决，给他减轻负担。后来同意送货又让准备正好的零钱，说他没零钱找，当当客服也不解决问题，说不行就退了吧，幸亏退了，后来发现京～更便宜，大家都不要来当当买书
如果不是因为看星你，还真不会买这种书。中文精装版没有收藏价值，只有这句话。 
一般吧，没有想象中那么好
翻译版的<如何培养孩子的社会能力>阅读起来实在费劲，不符合中国人的表述方式，而且啰嗦得很，甚至感觉表述逻辑混乱！ 
只能说我和罗尔德八字不合了，他的文章基本都不是我的菜，这本书也一点儿都不喜欢，破狐狸最后坐在洞里打算不出去了，还被动物们夸机智，看着只觉得压抑！
内容不够吸引人，老实说，我看了也没怎么感兴趣，鬼子的思维还是挺特别的。 
其实应该给差评的，但怕客服电话
真是服了这狗屁快递了，到本地了3天还没送到下次再不买当当自营的书了
快递速度超级慢，包装一般。 
光盘碎了。但换了，速度还可以。 
不推荐，这本书是照猫画虎，不但外包装简陋没有塑封，封面比较脏，而且不像国外原版那样有一条毛毛虫可在洞里穿梭，只搞了一些洞洞在书页上没有意义。不仅宝宝看不懂，大人也不知道该怎么讲。而且一共只有几页，其中三分之一的页码又是目录啊、题词啊这些没用的东西。整本就讲了一下星期一吃啥星期二吃啥然后变成蝴蝶，不知道大师作品为什么这样。
没有收到 
货都送不到当当骗人了吧！ 
整体感觉像盗版的一样。印刷质量不行 
书页剪裁很有问题，都是坏的 
米菲绘本，不建议买。当当的评分现在有些假。 
死去的灵魂在飘荡，很新鲜的写法，但个人觉得，还是《活着》更令人绝望。 
低于预期。万维刚自从加入了老罗的商业链条后，流水线打造的作品，堪忧。一鱼五吃，请注意吃相哈
对书没什么意见，就是快递太差，快递袋子都开了，树上都是泥点子～也不知道快递员怎么搞的～连电话都没给我打，估计是不好意思了，这本还好上面有皮，另一本上面的泥点子只能一点点擦。 
内容及包装和版面设计还不错，书还没看完，最后就几页有点裂开（害得我不停地透明胶粘），是胶用得不够。装订有待改善。 
特别差劲。
质量太差了吧，刚打开就这样了
此书跟蒲公英童书馆译的神奇校车没法比，我认为太差啦，插图页数少的可怜 
盗版的吧，居然有错别字，当当自营的书，让人好失望
快递真是**，5月30号购买，说好31号到的，同城，结果6月2号才到，坑人！ 
书还没看 但是当当网好让我失望。19号买的书预计是20号到。我是22号要送人的，看着时间很充裕，就买了。结果20号才给我发货。直到24号下午我才收到货。误了我的事。第一次在当当买书就如此让我失望。以后不想再来了。** 
纸张质量、印刷装订都挺精致，但相对来说，内容不是很适合国内孩子。对10岁左右孩子来说，简单了，不如买本青春期教育的书。对六七岁的孩子来说，有点超前了。总之是可买可不买的书。 
封面不是太好，很多字都是花的，比较模糊，不清晰 
还没看，但我相信书的内容会很棒。可是书有破损啊……当当，你要提高服务质量了。 
现实中的书和在网上看到的完全不一样，既然你们的商品做不那么好，干嘛图片搞那么漂亮，请问我算不算欺诈？ 
三分钟热度，买后悔了，以为很厚一本的，结果。。差不多十块一本的书就这样了，没什么实用性。
真不咋地 故事没啥收获 读完都没有留下印象 还贵
从广州到深圳，邮了5天，这就是当当的包装与物流。顺丰捷达不是一般差，还没收到货，竞然短信通知已签收
虽然内容比较全面，但是感觉过时的一本详细的书，而且好多现实情况写的是日本小孩，术语也是日本的。很厚，图片也少，连一半也没看完。 
写的有点散乱，不过因为有个考上清华的孩子，还有什么不能说的呢？ 
包装太差了！盒子全碎了！
最失败的吧一次当当购物经历   书都压破了  但是想来看的是熟的内容 也就不追究了 
不像是正版，书很轻，拿到手里没有质感是市面上那种高仿版的。 
包装太差了吧！四本书只有一个袋子装的，都磨破了，导致书也磨坏了，没看就脏了！
孩子根本读不懂 
内容一般般。 
1.印刷图案一般；2.送货选的是POS机刷卡，被送货员拒绝，要求付现金，这让人很恼火！！！ 
也许是没有读到作者的用意，我觉得故事我不明白 
基本上每个封皮的塑皮都是褶皱的 都是次品啊  越做越坑 
还行吧，不过比想象的要差点 
快递慢到极致了。4号就到我的城市了，到8号才派送我的手上。 
这本书的内容可以，但图画我女儿看到就害怕，还哭着说要扔掉，我现在都不知怎么教她学习里面的内容了。 
实在太差了，补一张发票，我给快递（圆通）打了很多遍电话也不给送。后来联系当当网的客服也是一直不给解决，真是太差了
非常不满意 
一般！很一般！ 
还没看呢…书可能在运送途中被压到，有一个被砸的凹痕 
很多错别字！！很不满意！！ 
书非常好，但是打开快递的那一刻很失望，那层包装的透明膜被撕开外面的夹页被撕裂，差评，以后不是很想在当当买书了
这套书没有收到，但显示我们已经签收。挺无奈的了
连个发票都没有，laji网站，大laji，赶紧倒闭吧，
包装破损严重
内容不好，儿子要求买的，有脏话不推荐看。 
书都不平外面还有胶真是没谁了
刚收到书就是烂的，地摊货 
快递太不给力了，打了一圈电话说小哥们都辞职了，一个礼拜才收到货。
打一书的第一页上就有标点错误，可能是印刷厂的大因原因。 
被封底的一段话打动了，但是其实内容很一般。 
一个人的朝圣，内容不怎么吸引人，没有令人一看就非常想往下看的感觉 
不实用，根本无法操作
为什么说与传统文化的格格不入，我看是传统文化的最高境界。书里是推翻传统文化的意思吗？
这本书真的无法给处具体的分数，没有想象中的奢华，但却朴实适用。你在做出决定的时候，不经意间都错误。直觉你还敢相信吗？ 
买回来自己先粗略通读了这三本，内容其实非常少，有些游戏有些无厘头，灌输的是一种思维没错，但非常浅显，对于已经有一些早教积累比如蒙特梭利教育思维和理念，智力开发等， 这其实没什么作用。价格贵，味道重。 
翻译的一般般 
我是一个对书有洁癖的人。刚取回来，里面磕成这样。
物流挺快 但是发过来书皮是破了个口子
真不知道怎么销量这么多，内容真不怎么样  非常不值 
本来想买给二年级的儿子看，但是看来只能我先看，字有点小，内容偏深 
感觉图片和题目都让人很费神。 
这个一本书比我想象的也小太多了吧，而且一本就十一页是那种纸板类型的，那还不如买卡片呢，还能拆开，哎，终于知道为什么是促销的了，关键也不便宜啊。还有这个味道不是一般的大啊，一定要事先晾晒，大人都受不了这味儿，何况宝宝。 
包装一般，送人一般 
主要是给儿子读的，这两天没见他看， 
书太薄了。没有第一版好看 
这是有史以来最糟糕的一次购物体验！等了一个月的时间没有把书给我发过来，第一次发错书，第二次包装不好包裹有坏的快递直接退回，只给我退回了书钱，凭白无故自己承担了一百多的运费，不得不说当当的管理存在很大的问题
从104页直接跳到121页是什么情况，中间的那些内容呢，是被谁吃掉了吗？
还没看呢，储备中。
物流慢死了
怎么说呢，里面人才好多，感觉像回家一样，就是印刷质量啊，啧啧啧，也就那逼样吧。
觉得和图片不符，没那么大也没那么厚 
怎能连个最基本保护的外层薄膜都没有呢？早想看的书，用来丰富知识。
以前买的书都特别好，这次书竟然有破损 
只能说有点失望，包装是瘪的，书皮是破的，但愿里面内容丰富，孩子能够喜欢！ 
好像还没看
其中的一两本宝宝比较喜欢，其余的都不敢兴趣。妈妈对这套书最大的感觉是语言比较粗糙，或者说没有什么美感。 
标准日本弱智轻小说水准，真搞不懂为什么评价这么高
没看过，也不知孩子是否喜欢，包装比较差，送来时全破了。
木心的文学评论还行，诗就算了吧。没几个字，并非字字珠玑，性价比不高。 
彻底的差评，不是这个订单，是那个过了半个多月还不知道货物在哪儿的订单，至今未收到，联系客服，微信客服竟然瞎打字发错信息，有个竟然说记录核实后不记录，敷衍塞责，电话客服只会说等我们核实后24小时联系，我特么等了快个把星期的24小时也没电话来，浪费我电话费流量费，以后不会再在当当买东西了，就是想把这个情况告诉给其他朋友，不要像我一样花钱买气受，我会把这个复制粘贴在所有订单里，我微信留有记录，是不是水军见了记录就知道
想问甜品店：真的要不断去爱、去受伤，才能抵达真爱吗？
书都没有包皮，书面脏脏的，纸质感觉也不好
还没拆开书本 就先看到书的右上角被磨破的很严重 瞬间没心情 
到目前才两部作品
破的很厉害哦
提醒一下光盘里面没有可以安装的软件。。。没软件怎么学啊。。。 
包装差差差差差
青旅物流，付款后每天上午给我发短信讲订单正在配送，到晚上又发短信讲投递未遇。接连三天，没接到过电话，三天未出门也根本没人来送。每次主动打电话过去就讲正在楼下马上就送来了。一天讲了五次终于火了，这是遇上了骗人不眨眼的东西。退货又显示已发货不能退。又打电话过去讲不要货了不用送了，偏偏隔了几个小时又送来。我怕了你，好吧 
当当果然有盗版书，这纸质和版设一看就是盗版的呀 
绝对差评，给了我一本旧书，大家自己可以看看…虽然书的质量没有关系，但也有种被骗的感觉…
一般，书小子小，小孩不是很喜欢 
印刷很不清楚，每本的字体排版都不一样，感觉不像一套书。第一本和第六本字体超小，印刷很淡，几乎看不清，特别费眼。是当当买书这么多年来最不满意的。 
很多还没怎么读就已经被撕烂了 
小侄女很喜欢，书的质量也不错，之前就买了四本，这次又买了四本，但是为什么说这次送一副棋子，而我没有收到呢，很失望，希望可以得到回复。 
删的特别多，特别精彩的也删，怎么搞的，乱来 
还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢还没看呢 
这套书不知道为啥那么多好评！买了之后才发现这个纯粹是笑料，还有些滑稽，儿子听了之后笑笑，就没有翻看的欲望了，说实话没有看的价值和必要，很多书都比它值得看
书有一股刺鼻的味道感觉吸到鼻子里面很痒估计是盗版书籍纸质一点都不好
内容还不错，不过印刷质量太差，纸张质量也差，切页不平整，太失望 
包装一般 没有塑封 内容有点深奥  结果发现是霍金写的  惊呆
书很快就收到了，但是书皮太脏，上面还有好多的胶。内容不错，就是字太小，而且纸张也不好。使人不愿意读，看了一人会，就会感觉累眼。 
书写的好，可是中通快递也太慢了一个星期还没到
快递慢，书都运成这样，当当完了
书是好书可是，寄的来书就莫名其妙画成了这样
书的品质实在太差，看图吧
精装版线装书，别说线装了，连胶水都不给抹。
这次的购物很失望，年前没有送到，但没有告知，买来送人，耽误了事情。包裹送来后破烂不堪，包书的塑料薄膜开包…
好烂的改版！原来的好文章被改的面目全非！惨不忍睹！余秋雨的水平越来越差了！能不能退货！早知道打死也不花钱！气死我了！ 
买来也没有多大用处，不建议购买。
讲的略啰嗦，不是很引人入胜 
超烂，浪费钱
书的质量还可以，但包装不到位，四个角都压坏了。
盗版 不喜欢
蜗牛物流。。。。
感觉是翻版的，太多句段重复，难受 
等了一个星期告诉我缺货，可是买的时候你明明显示后天可到，如果没有就不要显示！
很不开心的一次购书，比别家贵几十块，要以为贵些会是正口，结果印刷超差，字体大小都不一样。
如风达快递员真是，怕他白跑一趟好心提前告诉晚点送，竟然说下班了，你家客服说完成当天任务才下班，下午6点钟左右晚吗？跟你好说好量，那是什么态度！祖宗，给你烧高香了。真是有事你说话，最烦骗子！一个快件拖好几天，如风达投诉是摆设吗？我是跟他妈告他孩子状了，遇上这样的管理这样的团队，算是倒霉！每次派书都是如风达，如果都是这样的快递员，应该没有人会钟情于当当了 
性价比不高，值得一看，但是也就是看看而已。部分内容值得思考，觉得股市还是谨慎为好。 
书是好书，可是快递真的是.....也不是第一次在当当买书了，但是这次的快递真的令人失望，用了四天才到，而且包装袋都破了，建议换一家物流公司
要是照片多点，漫画少点就好了！
不是我喜欢的类型 
内容还可以，但纸张质量一般。 
包装不是很好，我第一次买书包装是破的 
它的结局是开放性的！你来假设！你来思索！种种可能！高！ 
盗版的，里面有很多空白页，纸张印刷质量也很一般。当当的在线客服也太差了，发了很多次信息都不理会我，不会再来当当买东西了。 
看着照片以为书挺多，结果那么薄一本，有点贵了 
极度崩溃，等了一个半月的书，收货之后，居然降价搞活动了 
内容有些简单 
万象物流差到无极限!不给送货，而且还挂断客户电话，态度极其恶劣
本以为是一本多么感人肺腑的书，但实在是没兴趣看下去，一点都不吸引人。。不建议购买，浪费钱！ 
实在是不喜欢 
外包装破损，快递服务态度真的很烂，以后再也不买当当上面的东西了，真心太烂！！！
收到书是用塑料封好的，一打开书的封面上竟然有好多的油渍痕迹，感觉是别人看过的旧书，都脏成这样了，竟然还好意思发。
尼玛，这纸是真菜，黄色的，怎么，打折销售就发这种东西？要这样还不如掏原价买正版，坑死。。
总会有部分不能溶解，之前喝超级能恩从来不会出现这种情况，比较甜，不太鲜，怀疑中57817 
这书说不是盗版的谁都不信！！！还不知道有没有错别字
搞活动与不搞活动的价格，大家自己看吧！图️是我买来之后的价格，图二是我在活动期间买的价格，满100-50的，那这样的活动又有何意义呢？反正我不会再来当当买书了，这就是属于欺骗消费者
明明没有收到货，确显示已收货，谁收的货？！谁给你们权利擅自收获的，
貌似这个译版与98年初中时候读的不一样。那会第一章叫“血字的研究”，而现在打开看到的是“暗红色研究”。暂时不清楚哪样翻译更贴近原著，只能说自己不习惯。
物流也太差了，还送错！
十一期间，满149送50元礼券，怎么一个月了还没给我！ 
我不知道那么多好评是怎么写出来的，反正看了一遍为什么用我觉得，没别的意思，只是说出自己的想法。 
发货慢。。。。 
使用一些时间，觉得没多大用处 
都说这本书好，所以买了想让孩子上课用。可是怎么没人注意过字体大小呢？太小啦！！！多累眼睛啊！！！课后习题还有圆体字，本来让孩子见见不同的字体是个很好的想法，可是更小的字体是几个意思？！这本书学完，孩子想不近视都难！！！ 
很难跟上作者的思维，看来我还是很正常的！ 
我也懒得退货了，两个字“盗版”！ 
太长了，太啰嗦了。可能不适合我这个性子的人看吧。
说实话 当当书真的差 也可能我运气不好 嗯 不会再在当当买书
勉强行 
中小生学生必读
太过分了，就用一个破袋子装的
客服太差劲
超级贵，其他地方只卖一半的价格
别人推荐才买的，不过是文言文版本的，可能有时候要查资料的！白话就好了！ 
什么鬼  白页这么多
包装袋碎了书本有点皱
活动时没货，活动结束几个小时之后就有货了?
书是坏的，打开一页掉一页
当当这次的物流真是比蜗牛还慢，1号的订单承诺六号送到，结果8号晚上才到，若不是孩子着急看，才不浪费电话费和精力给当当客服，现在的当当的客服解决物流的方式就是催促，也不能及时反馈，每次投诉都是官方话我们会上报的，只有一个客服态度很好，其他都是还没解决问题就要求给服务评价。当当的客服和其他电子商务平台相比，真的是太差了 
今天刚到的，翻开一看就脱胶了，总共买了十一套书，唯有这套脱胶了。
书是喜欢的，但是发誓这是买到最坑的一本书，一盒彩笔要27.5元，这样捆绑着卖让人很无语
不是说书的内容，而是当当的服务简直差到爆！推迟了1天送货也就算了，快递还联系不上。最后收到的书还是全都湿了，不仅耽误使用，还影响心情。建议大家以后千万不要再从当当购买任何东西。极其差！！！！！！！！！！！！！！！
男孩子不是很能看下去，也许因为比较浪漫吧。不是很爱读，韵脚不是非常明显的诗歌都是现代诗，所以孩子竟然会反问“这也叫诗？”所以只好解释是“诗歌” 
书封面有点破了 有点失望
书的装订超烂，快递非常不靠谱，联系退货时说只要提供快递单号就会退还运费，结果我现金支付的运费，因为提供不出支付证明就不给退了。当当真是可以！
虽说是各路推荐，可我家的孩子不喜欢，而且看到爸爸变成马吓哭了
质量过意得去，内容旁边会有一些注解，说明用了什么修辞手法。。
为什么一定要写字才能评论?当当差评！
个人不是很喜欢书信形式 
作用不大 
对方吸引你的可能正是本人厌弃的，人总是在找自己缺少的那部分，无论适不适合自己
寄过来的书侧面都是脏的，非常恶心，第一次买就碰到这种事，非常不爽，一下对当当的印象大打折扣 
1、物流简直慢出天际了！！！2、客服处理问题极不靠谱！！！首先致电当当客服，满嘴说会处理，结果还是老样子。再次打电话给派送人员，打十次就有九次说正在通话中。最后在网上沟通，就推卸责任。3、物流更新不及时！！！自从2017年1月24显示在南昌，就一直那么着了，直到2月10号收到书，才显示完成交易。总之失望透顶！当当网站买东西再也不是我的首选。
书太小，送人拿不出手！? 
都发错货了
为啥书面上会有拿信号笔写的字呢，为啥书下边缘是有缺口呢 
书中没有一副图片，反而很多页面有很多空白是怎么回事？ 
这本书是精装的，但是封面烂掉了，左上角那一块感觉就要掉下来一样，从缝隙里面可以很清楚的看到装订的痕迹，然后里面纸质太差了。 
快递很慢。
快递很糟心
鸡汤灌太多 
包装全部被扯烂了 
内容深了，不太吸引孩子。 
就是一本大杂烩 
东西一般，快递员更别提了，送的慢不说，1点给我打电话说到了，然后我一会去看一次，结果5点了才送来，呵呵了
书薄啊，简装版的
什么封面啊，上面都是胶，怎么整，差
这个就更差了，肯定是一点用都没有，算了，懒得换了，不会再有下次了，看走眼了！ 
凑单买点什么
纸质薄  而且不怎么满意
单纯三星给书！很好看！！！！但是说好的十五元到现在都没有返给我！！！卖的比其他地方还贵！ 
一口气看完的  以前还买过 女王的其他说  承认 其实没想到谁是凶手觉得所有推理小说的致命问题就是 不能透过微小的细节给读者透了一些关键信息 而同时又引导着读者向其他方面思考  这也是没办法的 毕竟小说和专门锻炼推理的书不一样 
第一次买退货了，第二次买快递员态度不好，吓得再也不敢在当当网买了。
就是后面有点问题，其他挺好
汪涵是我挺喜欢的一个主持人，要不是有味没货我也不会买这个… 
很不开心的一次购物
原来是希望看书后能引起宝宝对刷牙的兴趣，同时掌握正确的刷牙方法，不过好象两个目的都没达到，内容太简单也不生动。 
书破损挺严重，不知道是书本来的问题还是快递的问题
到货后随手翻了一下，有点小失望。 
我也是服了，同时买了三本书，没有一本是不破损的不得不说，当当实在是太让人恶心了。
纸张一般，封面也一般 看看而已 不能珍藏
收到外面脑装是好的，3本书其中逃家小兔是没有塑封包装的，是别人拆开看过的吗？ 
不是特别专业性，但是目前够用了
男神的书所以买了预售，送了明信片和钥匙圈，但书本质量真的很差都要掉页了，本来只想给一星的，那两星是给书本内容的 
特别影响美观
包装太不负责了，就一个塑料袋装着，塑料袋破了，书角变形，说好刮花。
内容超好我才买的，结果有点失望。已申请换货，看看情况吧
千万别买这破烂书，都不知道用来干嘛的，浪费钱。 
当当网出现盗版书，真是让人不可思议，是提高人们素养的东西，你说卖些盗版的真是？
对三岁的小朋友来说，内容有点复杂，本来期望孩子爸带着读故事，培养亲子关系的，结果是一场灾难，还是我自己亲自上阵吧
快递太恶心了，到不了我这里，还得给钱让帮忙转发别的快递
刚买来还没看发现有破损
相较于刘瑜分析政治现象的文章，此类杂文记事一般。 
我买的书中有两叶破损，依次评论低
可能是这类的书看多了，没什么感触 
自动退款问题。包装破损反馈无效，所以不好意思了。差评
读了一章了，觉得像儿童故事书…另外书有破损
送货速度实在是慢，说好农历29送的，结果到初六才送到，延了一个多星期 
我家小孩总是打人，所以就买了这套书，感觉一搬搬吧。说教性有点强呢。
请当当网给我一个解释！！！这么大的几个字，发货员是眼瞎了吗！！！买的八本书，没有一本是对的！！！
可能审美眼光不同 这本书我觉得虽然很甜 但是甜的过头发腻了 
这个本书没有给我送来，钱也没退给我，请问怎么处理呢？ 
看内容是可以的，但对快递，我是真的服了，丢件丢件丢件，暴力快递我可以接受，送的慢我也可以接受，你居然把书给我十二本到手变十本了。
我的书到现在还没收到，但显示货物已送达 
心灵鸡汤，没多大作用，不实用 
? 
这本书介绍菜的作法，我觉行还是不够详细。有些看着都不知道到底是应该要怎样做。。。 
书皱皱的 
纸质一般，字有点小
差评，严重差评，申请退款了10多天还没收到款项，说是2-8个工作日，是欺骗客户么，
装订质量不行，只买这一次，不该进装订不会再买
书还没看，但到货表面的包装都是坏的，书的纸张超级薄，本来想退的，但怕麻烦，心想就算了。这个版本的不太建议大家购买 
质量一般，图片颜色偏暗，感觉不像正品！宝宝不喜欢，而且书刚到第二天就降了十元！当当网太坑人！
太不负责任了，明明缺货送不到唐山，为什么还标明有货？？？！！！ 
本来以为会细心耐心看的，结果图片不敢恭维……废话实在多。我是刚需都看不下去，适合实在热爱山海经研究的吧~~高估自己了。已在角落
书读了有几天了，但感觉作者写的内容晦涩难懂，虽然框架清楚，但在阐述问题时绕来绕去，逻辑性不强。此外本书的翻译实在不怎么样，硬翻，有些翻译的东西估计译者是根据自己的猜测翻译的，虽然没错，但表达绝对不清晰，准确！
故事很简单，读完之后不太明白作者想表达什么意思，不过小孩子喜欢。这本书性价比低，不是幼儿园指定不会买。 
书挺好，但这几页黄色的是盗版的吧！
说句实在话，我心里只知有福尔摩斯，不知有狄仁杰也！ 
一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但他千万不能抛开现实生活，盲目追求实际上不能得到的东西
书是盗版的吗？早知道不要了，原谅我比较注重纸质版的质量
实在不行。太差了
不知道正版书有这样毛边的吗？ 图二对比一下，真的差好多，非了好多纸屑，弄杯子里衣服上都是，不怎么样。
没收到书，显示已送达，送到驿站了，什么驿站也没写，我根本就没选择驿站，还让我自己联系快递公司沟通，购物体验极差！
味道有点重
小时候在《英语广场》上看过，很感动。只是这价格太贵了，我觉得不值 
这就是当当的包装？
封皮这样，包装的时候难道看不到，明显是故意的。退换吧，买了一堆，就一本这样，不够麻烦的，不换吧，心里一股气，欺负人嘛！
对当当特别失望，第一次发来的书，四角撞得不成样子，换货再发，略好，但还是有所损伤，花这么多钱买两本书，不光折腾，心里特别别扭。就不能好好包装一下？用个小盒子，或者裹层泡沫纸，怎么就不行？再不会在当当买书了。
故事不紧凑，主人公的事迹也没有开头吹得那么神 
买到一本书，有十几页都是空白的，有两页只有十分之一的字，这样的书怎能够出售呢？要做翻版也要下足功夫，保持页面有字，全是白纸让人怎么阅读
以后别用邮政快递，太次了，不给送，自己下楼取！
快递太慢，不是次日到吗，等了5天！！ 
为什么我没收到货，订单却显示我已签收！！！
内容还可以，比想像中的开本小，挺轻的不是厚重的书，印刷清晰度一般，学习一些汉字的历史还是可以的。总体感觉一般。 
第一次出现这样的情况 封面上面到处是黑色痕迹，封底连带大约有20余页的破损！从来没有见过这样惨不忍睹的书，还是新的？我很失望 
这本书纯粹就是骗钱！！！根本就不是沉默的大多数！！！
印刷很不好,,Ծ^Ծ,,有很多页还没裁剪开，是连在一起的！跟客服说也没有解决！，但是书内容还是可以的。印刷差评差评
没有四川出版社的好。翻译不通俗，没有了知识点讲解，内容不好接受，故事性也不强。 
這是我讀書計劃里的一本書，里面對拖延的情況及產生的背后心理學做了詳細的說明，讓人在了解產生這些現象的根本原因，從而深層次地得到改善。 
书里面有大概十几页都皱了而且其中有3页被撕去了一部分，完全不像新书，很不爽。 
买100减50买的，当时价格33.3元，活动结束后价格17.9元，无语啊，还差点给弄丢一套，第一次来当当网买东西，失望，再也不会来了
快递人员素质非常差劲，书到了以后包装是散开的，有土和折页，书有损伤，很糟糕的快递
但是，正如前人评价所说，这翻译实在太烂了！！为了看懂不确定性原理和基本粒子，硬是反复读了两三次才看明白，然后大叹——哎！！用得着翻得那么拗口么，不就是这个意思么，换成XXX就可以表达得更清楚了嘛！！！
我很生气，连包装都没有，书上面也有损坏，看上去跟盗版一样，气人。
我也是醉了，内盒居然都能破成这样。
包装太差劲，折痕到120多页
宅急送就是一笑话
这个宣传得好，但对于3岁的孩子来说，没意思 
已经读完，感觉这本书的作者并不具备或者感受到美好的人性，一些情节的描述明显不合逻辑（例如与塔利班头领搏斗那一段），描写鸡奸的情节太多，比正常的男女关系还多，所以，一般。 
定了一单货，居然带包装还是破损书，因为不能接受马上办理换货，结果折腾半天也没给我换回来，急，也不能接受坏事。
比较适合小朋友阅读，内容篇章略显凌乱无序，没有很好归纳，概括一些重点介绍，遗憾，并不是儿童地理百科书的精品，一般般！！！ 
没有包装，而且书壳有点脏，怀疑是旧书 
这本书是同事推荐买的，不过质量很一般，有点失望这本书的质量！！！ 
评价上传n遍，均未成功。当当网，让我爱你不容易。在当当购书多年，现在的当当较初期的当当服务差了许多。 
没看内容 但字体大小很奇怪 看着不像正版不过这个价格也是够便宜啦
只能说…………无语，将事实摆出来，居然不能发布，哈哈哈哈，还是京，
书的质量不是很好，内容老鸡汤 
书还没收到就便宜了10元，30元的书第二天就20元了，5号下单的，9号才收到
书的质量还不，发货也挺快的。不过这本书的内容不敢恭维了，不痛不痒吧。远远不如民主的细节那本书 
这个目前不太适合阅读，文字版的，要是图文版的就好 
词有的很生僻，尤其是虫子那本，我自己都不想打开看，引起不适，已扔
第二张是刚收到，真的比jd差。还没读几天，居然掉了？！我在jd买了几千块的书，从来没有过！
本来想收藏的，结果塑封都破了，书也脏了，在当当买了三回了书了，每次都有一半是破的，不知道是快递的问题还是本来就破的。花了那么多钱买了一肚子郁闷，如果不是当当的书便宜我真的不喜欢来当当买书 
还没开始看，但是作者争议蛮大的，感觉作品和作者有点脱节的印象 
里面根本没有安装的PS软件，明明写着有，欺骗！
书壳边上有点被压皱了，不太爽 
刚买的，还没看。
这本，感觉买浪费，或许是我看不懂 
非常薄 
书封面都破了，包装需要改进啊，太敷衍了！！！ 
内容画的真是很糟糕，特别是肚子里的火车站！画面好恶心……真想退了……
书很久很久，皱巴巴的，本来送人了。。。 
不推荐看，不知道是翻译的不好，还是确实写的不好。天马行空。 不喜欢此类型，也许能诺贝尔i的文学就是云里雾里的东东 
差评，故弄玄虚，浪费钱
寄来竟然成这个样，气氛！！！！
一本很普通的书，没有任何亮点，很难吸引孩子的注意力。 
明明是新书，也不是特价品，却已折痕变形，内容未读，是我一直喜欢的科幻题材，可能要被拍成电影，所以特别买来阅读。但是送来发现质量实在太差。请不要再这样了。
第一天买回去,就跟宝宝一起做第一本,其它四本还没看过,我宝宝一下子要看这本一下子要看那本,所以我就跟他说一本一本来,这本做完再拿第二本.宝宝对学习感觉不是很感兴趣,只是喜欢玩那贴贴纸,他把1234贴完,回并头我再问他1是哪个2是哪个,他都是会乱指,没有真正学,本来他对数字不敏感,要教他,他都没兴趣学,所以就经人介绍买了这套阶梯数学,不知能不能提取他对数字的兴趣,不知我这样做对不对,这本书也不知能不能起到我所想的效果. 
包装一般！快递太慢了！… 
不知道奖是怎么获得而来的，冲着奖去了，买回来一看是相当的失望！孩子一边看一直问我这不是真的吧！我想你这孩子咋真假不分呢！我拿来一看，确实容易混淆真假，因为书里面的插图和新闻报纸上的新闻报道的照片一样，看着很真实，很容易误导孩子，让孩子信以为真！再说内容，妈妈是精灵，搞得爸爸十分害怕和厌恶，一直想要离开，要离婚。还有当小孩知道妈妈是精灵后也是十分的害怕，连妈妈碰他都感到害怕，最后妈妈回到了精灵世界。没啥可读性
有点贵，划不来。早知道我就不买了 
绘图还算漂亮，文字翻译太差。 
字典的边角已经磕坏了，只用了一个塑料袋装，为什么不用纸箱装？！ 
从未在当当体验如此之差，从武汉邮递一般只需要1天时间，这次竟然花了1周，之前问客服何时到，无法给出准确时间。书本到了之后有严重磨损地方，同时从包装、纸张、味道看，应该不是正品。严重差评！！！
嗯，觉得都是心灵鸡汤一类，而且感觉是盗版的。
书很棒，售后服务极差
我不能告诉你，这本书到底有多无聊。唉，一本书中出现了无数个“或许”，也许，有人说，唉唉唉 
EMS太慢了，，，要提前好多天买才可以171033
这套书实话，有点没有达到期望，感觉情节简单，没有预想的好，非常一般，随便看看吧。 
包装真不行，新书变旧书。
光盘沒有办法读，无法识别！
我订的是4岁的，两次都发错，发的都是5岁的，一次发错可以理解，两次就不应该了。 
以为会彩色照片什么的，结果大部分都是黑白的。感觉写的很官方不太有个人味道。
书晚到了很久，大概晚到半月吧。好歹等到了，还被压坏了，外表已经破损，是不能放在书架上了。很不好的购物体验。无奈孩子已经撕开外包装了，当个教训吧。
学校寒假推荐的读物，对于7岁的孩子来说内容过于简单，而且挺贵的，性价比不高。 
不针对书，先说物流，到货电话不打，找半天联系不上快递员，再说取件箱，真是冒火，我一孕妇站雨中点取件箱，硬是点不动，卡得要死，半天重头来，然后还得给一块钱过夜费，你妹的电话不打我，耗我白等一天，还收我钱，破物流，周边这多菜鸟免费收件点不放，谁叫你放取件箱，还不打电话通知，我在当当买这多书，第一次这窝火，心里一万头泥马……破物流，再跟我发这个物流，我卸载当当
不适合普通读者，其实很无聊。。。 
才第二就出错，这是盗版吗
定不到货，这样做会流失很多当当客户！！！126080 
书本气味有点大，不是正品感觉。也没见有光盘啊 
包装太简陋，书都磨损了 
花了8元钱买了一个礼盒，想把一起买的书包装一下送人，商家明知买的书放不进礼盒既不提醒，也不更换。为了8元钱欺骗消费者
我特别想知道为什么书已经到不给我发短信，还是丰巢24小时提醒我才知道书到了
CD2和书的内容不符合，请购买的大家都注意了！ 
狠狠压抑的书籍，总觉得RB人心中都有很强的自杀倾向，情感淡漠。 
都还没打开，所以不知道纸质好不好！但是，包装太差了！差到家！居然，只有一层塑料！幸亏，书没什么大毛病！这包装我也是服！！
审计的纸质清晰，但是当当的包装可以好一点吗？就用一个塑料袋包着，收到的时候就这样裂开，万一是下雨天，是不是书本会湿掉？或者脏了？包装太差
书像是被几百个人踩过一样，连包装都没有，第一次给差评
翻译的真是够烂的
画风一般，内容还行。对当当的服务相当不满意！1.上午买的书，下午就出现新的优惠。2.给客服打电话到现在都没收到回信。3.预定的时间内没有收到书，物流显示信息竟然是客户原因推迟送货！（我什么时候要求推迟了？！_推卸责任）4.当当网上显示物流配送电话是固定电话，想了解包裹配送情况根本打不通！太耽误事了！当当网不经过审核就等这些不实信息吗？
没有想象中的好，可能适合6岁以上的孩子阅读吧 
好几页空白，难道我买了一本假书？买回来没有马上看，今天才发现，一口老血差点喷出来～！这，对的起余秋雨老先生么？
看描述的时候没看到时适合多大孩子的，收到看了下写的是适合6——12岁，我们家才十个月，用不了哦 
原本抱着学英语的心态买的，结果！书超级薄，还根本就没送词语注解好吗？！失望，难受。。。 
收到时候快递包装是破的
没有看活着时那种震撼，总觉得不是真正的余华写的
当当买书最失望的一次
真的失望，质量太烂了
书的整体都不错，就是扉页扭曲褶皱，变形！影响人的心情，当当买的最不好的一本书，不是找麻烦我就退货了！
不满意，第2册竞然有2本，没有第16册，不知道是怎么装订的。书的内容太过简单了。感觉就是册数多而已，远远不如之前买的10册装的。买20册版的太不值了。
有些失望 
大志戏功名，海斗量福祸。论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。
本来以为是一部言情 接轨。。书名感觉不应该这样翻译 
“从来就没有救世主救世的记录。救人的被救了，被救的救了人。” 弱势文化是要去靠，靠父母、靠朋友、靠社会。当不能满足自己的时候就开始咒骂父母偏向、朋友无信、社会无情。强势文化也要靠，但靠的是自己，没有人能够解救你。只有自己能够解救自己。 
这套书寄了三次都有不同程度的损坏，请和快递公司沟通一下，能否用心一下外包装，太令人失望了！ 
我是不懂这么高的分怎么得来的？前半部分尚可浏览，后半部分个人感觉荒唐可笑，作者质疑一夫一妻，没错，一夫多妻制可以满足男人原始兽性的欲望。那么，男人与兽何异？对女人、乃至社会的影响会是怎样？呵呵，想到了一句话“天下有情人都是表兄妹”。
书轮廓厚磕人，大人拿着手不舒适，千万不能给宝宝独自看，怕伤着宝宝。建议出版家把书轮打磨一下，把轮磨掉不磕手。另外，5本172元，太贵。
翻译很差，不值得
就这破故事，我初中时候编的都比他编的好
不是太好，水货太多
第一页印刷居然是歪的，当当我服。
小王子行走了几个星球  遇到的各种各样的大人  他不明白大人们做这些事为了什么  了解到大人只对数字敏感 多希望 作者最后最后也要和小王子一样离去了 
快递慢死了，整整两天不送，我打了好几次电话，联系好几次客服最终也没个回复，就会一句，耐心等待吧，24小时会联系你的，最终也没联系。
连包装都没有书很脏差评
内容有点深啊，有一本无从讲起，有一本生僻字太多了。 
书内容好，只是这次油墨味道好重。。放阳台跑味吧，别个甲醛超标，看网上说有一家爱买打折书的，甲醛超标
许多评价是假的 
为了孩子的教育买了《不要随便摸我》整套三本书，可是到手后却比较失望的，特别是第三本完全是题目和内容不符啊，失望了，看来对孩子的性教育整个社会都是不够完善的，现在出版的书也是不够成熟的书，希望当当进一步推出更好的教育书籍，满足家长们的需要，谢谢！ 
laji中的战斗机，8元的包装拿个破纸壳箱糊弄，1元的贺卡既然和发票用订书器钉钉在一起，谁家贺卡上钉钉子，字典刮痕严重。总之超级不好，包装不给退钱运费也自己承担，就为了告诉大家不好我也评价 
排版的太凌乱 
书的内容如何还没看，不予评论，我只想问，为什么在当当买的书经常是明显被人看过的旧书，折痕非常明显，一套十一本，每本都是！难道是有人买回去看完了再退货，然后当当再重新塑封好卖给别的客户，这是要鼓励大家以后都这么做吗，书买回来后看完了再退，不退的都是花钱买旧书的傻瓜，是这个意思吗我想问！
这就是传说中的畅销书么？果然闻名不如一见。图不是实拍且普遍偏黄，有些没有彩图只有一个小小的黑白图片根本看不清，水银这个物种一个名人说无毒，一个又说有大毒。还有许多废话，引经据典，甚至有文言&;hellip;&;hellip;&;mdash;&;mdash;总之就是一本读物，实用性较差。给外婆买的，不知道她收到后会不会揍我一顿 
也许是宝宝还有点小（一岁半），这套书的图画不能吸引他，条理也有点乱，给他读起来没有什么反应，他自己也不是很喜欢翻看。 
似乎里面的知识点 有点基础，我需要那种提升的。 
盗版书无疑了，中间缺了大约有10页
知道村上君除了是个小说家，还是个跑步健将就是因为这部书
总感觉像是出自某个编辑之手 
纸张说实话很差劲，会计的纸张跟经济法对比都是黑黄的，很薄。加一句，随便一个盗版的书都比这些正版的印刷好。
坑爹玩意活动前加啥，坑消费者，把消费者当猴耍
我不是很喜欢，文字少，图片密集，看着不舒服，但孩子喜欢
作为工具书来说，只能说一般 
从活着就喜欢余华，但是觉得他的书越出越不行了，这本书可以说是近几年新闻的焦点问题的概括吧，余华已经没什么写作灵感了！ 
纸质还可以，但朋友说是盗版，望解释，在当当自营买的能保证正版吗？
书很难打开，打开就要撕裂开胶，纸质差劲，无奈死了，书也被压皱了，十几天才收到，快递被打开过，包装是破损的，无奈之下收了 
还行吧，如果印刷再好一点就好了，还有希望能有封上塑料 
以前买过《神奇校车》第一辑，孩子很喜欢，我也觉得内容不错，知识点很多，是很好的科普读物。于是又买了这一套动画版，收到书后翻阅了一下，原来较多的小知识点都没有了，故事变得很简单。讲了第一本关于病菌的，孩子也提不起兴趣，要知道他很喜欢这方面的知识，之前买的小牛顿里的《细菌的真面目》不知反复讲了多少遍呢。原以为买了这一套，可以充实这方面的知识，谁知这么失望。 
笨以为会跟书本差不多大一本吧,结果拿在手上,那个失望啊,太贵了.六本加起来才一本书大.真心觉得不值得.不过给宝宝买的,也认了. 
一般 没有期待的好 
不是特别喜欢。 
被推至塔尖的作品，果然绝非浪得虚名，构思巧妙，错综复杂，想在脑子里理清人设关系，估计至少得看上两遍吧
这就算一本字典，52+1个毫无关联的点子放在一起而且引用的东西很杂！你需要那点看那点。这种实用的书同一个作者同一类书就只看第一本就可以了（国内外都差不多一样）。不管好不好看后续再看就是浪费时间了。 
没有原版的好 
封面不崭新
连点点画线线太差劲了，08年印刷的怎么还好意思来卖呢？贴纸的胶完全粘不住了。地摊1块处理都未必有人要啊！这本实在坑人！ 
解忧杂货铺装订有问题，中间掉页了，我是换呢，换呢，还是换呢 
物流奇慢！谨慎下单！
物流什么情况，说已签收的但本人根本没收到
封面有点问题。 
小孩爱看，但是每册内容太少。 
我很好奇这书是正版么 怎么才看第二本就这么多问题呢 举个例子：第二本278页，“永乐二十年说朱棣已年届花甲（当时55岁）”，永乐二十年朱棣应该63高龄了吧，看的我很是窝火，这书怎么校正的啊 
居然少第20本话匣子先生，22弹跳先生有2本！！！！孩子发现的，跟我闹着要第20本话匣子先生！！！！这个怎么处理啊！什么包装，还会出现有这种事情，是正品吗？？？
内容虽好，不大容易看懂
不少照片都被分开到了两页，除非把书撕开，否者中间的部分看不清。 
这个商品出来包装好点，真的找不到再有什么好的了，最不满意的一次购物，里面的印刷实在是太花，不要说让小孩看，连大人看了一分钟都受不了。这样的质量还要卖给人，实在是坑人。 
内容有点枯燥，所以一直没看完 
印刷的质量不行，还行吧，不影响 
发货是要注意书是否平整，看起来让人很不爽 
假的吧？收到的书和图片不符，星火app里也没有，请给我一个解释?
不送货上门为什么不提示？害我跑老远去取！！ 
书缺页啊，一打开就27页，全套买的看到这本时早过15天了，怎么办？
活动期间买的，很便宜，不过书的味道实在很大，放了两三个星期后，跟着碟子看了一边，我被熏得眼睛痛，恶心。还好孩子不太喜欢，没怎么看。
没有封膜，书皮有褶皱，没法送人了，差评 
送了一个星期，太慢太慢！
快递太不给力了，还让我去县城提货，都不送到我家。 
没什么特别的
快递很慢，书上有撞痕 
是因为好奇这个故事才买的，说实话装帧不是我喜欢的款，看起来有点压抑～内容还没有看，看完有时间再追评。
刚收到，拿在手里很轻，封面是胶面的，打开以后发现印刷字体颜色不深，然后纸质也不太好，书本纸张泛白。每篇的章节页都会让我有种盗版的感觉。我真的是冲着太宰治才买的啊
包装差，不能忍。
我真不明白为什么会有北京环球什么什么物流这种像蜗牛一样的快递公司存在，从天津发北京的书我买100多本第二天准到，这个破快递足足耽误了四天才送到，连着打了三天电话没人接，最后一天终于有人接了，我问为什么真的久没收到货，客服居然说可能是我手机信号不好联系不上我，我手机天天接听电话就你们联系不上是么，给了我派送员电话还嘱咐我现在别打，过三小时再打，请问这三小时你们要做甚？这个超级烂的物流公司，LJ 
真是的送的这么慢就不说了。书封面压得真是让人很不舒服，就相信当当才在你们这买的还不说其他地方比你们这还便宜。但是压损这么严重！书里面都皱了，很失望！
密封不行 
跟原著差太远了，看起来没头没尾的感觉，缺页。
查找不方便，设计的一般般吧
即使包着塑料膜，书皮上有明显的污迹，污迹呈黄绿色，不知道为什么会这样。可惜不能上图， 
10公斤，600块的书，快递员非要我去离宿舍很远的一个校门去取，离宿舍近的门说是过不了。然后我感着冒一路抱回来胳膊快断了。你们的服务质量真烂啊，正在考虑要不要退货，去亚马逊再买一套一样的。。反正也不急着用。 
看了觉得没那么好 
8岁的女儿的对它兴趣不大，就到货时翻了一本，就一直没动 
字小的跟蚂蚁一样怎么看，空白的又那么多，印刷的脑袋是不是有坑
书没啥说的，物流太差，家里有人也不往家里送，往小区离我家那栋楼最远的速递易就算了，害我浪费一块钱存储费。收到连包装袋都破了，三本书的角都有压折痕迹，真是这么多年当当买书最闹心的一次！
里面很多地方有点还是不妥 
定不到货，这样做会流失很多当当客户！！！182768 
没有拼音，孩子还不能自己阅读，这老板太厉害了，买了几百元的书，不小心点了两本，想退一本都不通融
只能说…福贵也忒惨了…那个年代的人经历过的基本都经历过了吧……
书有破损！
可读性强?脉络清楚，普及欧洲史最好哦，但如果细致了解还是找大部头吧。 
真的一分都不想给 激活码都被用过了 刮开等于没刮
活动前临时提价，造成大促销假象，干了多少回了。
寄过来书都皱了！！让我怎么珍藏 
还没有看，买来收藏起来
这本书质量还不错，没有看完。。稍微翻了一下。内容好像已经不符合我看的年纪了。。。哎 
内科学书页有褶皱，还有好几页连在一起没有裁开的，对是否正版持怀疑态度。。。。。。 
这个版本封面有点薄，特价买的，有时间看看
买了以后才发现所谓普及本是删减了很多内容以后的版本，还是打满分吧，但如果想读完整版的就不要买这本了 
真正有价值的内容不过几十页。也是对很多众所周知的书籍的借鉴与总结。从一百页开始，围绕着兜售自己的公众号，各种扫码看答案，看解释。辣眼睛。。。学习和努力无非三个目标：解释问题、解决问题和预测问题"……那么，什么是问题？不认同作者关于临界知识的定义，临界更多的是形容事物由质变到量变的过程。简单的根据二八定律把知识分为百分之二十的临界知识是错误的。 借用百度词条的解释：临界是指由某一种状态或物理量转变为另一种状态或物理量的最低转化条件；关键不是临界的知识，而是促成临界状态的转
书还可以，但是我对快递非常不满意，不但快递员把我的书给送错位置了，之后弄了半天才送达，而且态度非常不好，明明是快递员自己送错位置了还怪我不早联系
看网评买的,貌似不怎么样 
书很好，此次的差评是给当当的包装，一个很薄的箱子，而且还很破，不要说是物流的问题，就这种纸箱的质量，用顺丰也一样会坏，希望能引起当当的重视，抓紧时间更换包装箱。——以上评论来自以为买书只用当当，但很愤怒的买家。
没有想像的好，太贵了 
书收到了，但是明显被压过，不清楚是快递途中被压的还是印刷后压过的。。。我叶良辰表示很不满意 
内容感觉还可以，没想到开本这么小，64开的，味道还特别特别大。
太差劲了，下了一个订单，给分了三个包裹，结果只收到两个，剩了一个包裹竟然不给发了，更让人恼火的是界面上显示顾客自行取消了订单。要想发货需要重新下单还要加运费，太过分了，自己没有取消过订单，为什么会这样？？？？？？？？？联系客服也没有合理的解释。 
今天来评价一下。这本书的内容自然不用多说，只是这纸质也太太太差劲了！一打开就有一种特别刺鼻的难闻的味道~~忍着看完的。
这套书很烂，讲吧，完全没有故事性，很多页根本没法讲，照着上面做游戏吧，难度系数又太高，根本没办法实现，这种书就是标准的孩子很着急想听，大人很无奈没法讲，说差劲有点夸张了，说鸡肋又太抬举了，总之不要买
包装非常差而且书都弄脏了
不好 脏了 破了 
半是给图书本身的。当当，服务差，快递恶心。特别糟糕的一次网购。10-11号买的东西。11-月几号去提货才结束这次糟糕的网购。两个星期不送货。崔了一个星期也不发货。三个星期以后，才无奈被逼去自提。当当客服的效率也是够让人无语的。就一句话，卸载当当。
本书粘贴不容易撕下来,说明质量还是有些问题. 
这个闲置在哪里，女儿不要看，后悔买了
儿子不喜欢看，也许年龄小了些吧，等大些再让他看看。 
内容没得说，但是插图也太模糊了吧，怀疑盗版。 
打开包裹就看到书被什么东西挫烂了 一眼就看到的破损还发货 请问卖家是肿么想的？ 
内容和我国实情有差距，仅参考 
特别糟糕的一次购物  足足等了半个月  非常不满意  包装也糟糕
图不够逼真，作为科普图书，如果图不够好，就不如买原著了，一本就好，节省空间和资源。 
书本质量很一般 
主要以图片形式展示一些数学的基本概念、元素，不晓得孩子理解的怎么样，内容看着到是不复杂。 
没看呢，不予置评 
想知道有没有收到书，这本逻辑思维是这样排版的，找不到到客服问，只好发评论了
这套书收了大部分，实际上纯粹是好奇驱动，想看看名作家都写些什么东西？不过看后还是有点失望，不少文章都是言之无物，空洞得很，也看不出所谓文学的美来。好在唯品会促销才几块钱，也就值得一入了
比较枯燥，也许是自己不太喜欢吧，但是还是有用 
连普通包装都没有，看着就像盗版的！
这书都破了，便宜是便宜  发的都是残次品？
书的翻译水平不高，书的插画质量一般。和我预期的效果差别大，买得有点后悔了！ 
认识问题是解决问题的第一步。明白问题的形成机制很重要。 
对不起只能给一颗星，而且感觉如果当当没有优惠，再也不会在当当上买了，价格不说，寄过来袋子破了，然后我想算了，至少里面的书应该是好的，等拆开后，真的好桑心，书不仅有折痕，而且后面更脏，重点还破了，如果不是着急，我真的想退货，书很好，可是这个快递以及收货的结果，我只能差评了，烦躁，为什么都不检查一下，就发过来，本来还想说发货快，但是也不能不检查就把一本有损的书就寄出去了！！！
书的内容是很喜欢的。可是印刷真的太差了。盗版的。 
快递没有打电话给我，然后书就交易失败！书的影子我都没看到！！！并且买了另一本书也没有电话就显示我已经签收，这是什么意思？生气，这个事情不解决再也不在当当买任何东西了！微笑脸！！！
这里面的内容不是我感兴趣，恩。。。感觉内容没味道，另外，出现很多像外国电影的翻译那样字，嗯。。不知道怎么表达，有点反感，看着很头晕。 
何炅的文章其实没几篇，其他人的文章杂在里面，不满意这种做法 
前几天买了几本注会教材，一打开，纸张粗糙，味道难闻，竟然是盗版的，当当还口口声声说是正版的。打给客服，客服还让我出具盗版的检测证明，才同意说是盗版。晕，我有必要为了几本书跑去检测么，闲的慌，推荐大家不要去当当网买书了，已经被坑了两次啦
这套书大概翻看了一下，第一册里某页把我弄糊涂了，“亚马孙”？？不应该是“亚马逊”吗？ 
破破破破破破破破破破破破破破破 
多次投诉反馈乡村快递不送货，多个订单逐票自提收费问题，十多次致电投诉，仍然自提，到货第四天仍然自提，派送蛮狠嚣张，指定快递不被允许被迫取消订单，听取客服备注快递公司无限，客服不尽责，解决问题繁琐费时，售后太差劲。非常不满意，失望……差评10000+
少送一本书，怎么一直没有补送呢？送货前快递也电话过说少了会补，后来我也打过电话了，说会补的，半个月了，儿童教育心理学还是没有送到。。。。
与书无关，垃*圾快递！ 
没营养的书，写的什么鬼啊，印刷也不怎么好
内容不太适合学说话的宝宝了。很多东西我家宝贝都知道了。
比期望值要底些 
精装，硬皮！
感觉好像放了好久了一样 
观后有一辑好像一说的不好也不知是咱回事看着不清累眼 
再也不会买了！买的书退货就是不退款。咨询客服多少遍就是敷衍。惹不起，躲得起。换地方买了
书前面缺失，售后服务没回复 
书还没读完。首页有点斜了。用的纸张是那种惨白色，对纸很在意的人甚重选择。
超失望的一次购物，此评论其实不应该写在这里，跟书也没关系，但因为信任当当才购物的。在这里买过好几次书，也比较满意，前几天赶上周年庆活动，顺便就看了看其他的，买了几件服饰，抛开真假不说，单就价格而言，真的是无语了，跟淘宝真的没区别，先把价格提上去，再打折，美名其曰搞活动，有图有真相。突然对“当当”真的好失望！！！
看着一般突然没字了，请问，这是什么操作?还能更负责一点不，微笑:）缺了十四页，第一次买书遇到这种情况
搞笑倒是其次，主要是逻辑清晰，把世界史都理清了
４年级的我家姑娘不喜欢看 
书脊压坏了一角。翻了翻导论，就发现了错别字，有点方
个人不喜欢这种类型 
不知道是不是广告做得太好，这本书觉得不是那么好，相片也不够多，书中的描述也不单纯象个孩子说话。 
刚买完就降价啊！━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
译者文笔一般，读着闹心呐 
打开时  书的边角已经有折痕看了几页  发现很多出字迹有重影
写得一般般 后两本基本看不下去
这本书,个人觉得还没有身体有个小秘密好. 
内容没想象中丰富，而且翻译真心一般。不知道是不是翻译问题，并不认为叙述文本所谓科学与人文完美结合。可惜我们母语不是英语，要不原版应该会更有吸引力。 
写给外国人又翻回中文,内容和叙事一般 
不好，这本书被吹的太过了。 
似懂非懂的，作者的人格确实奇特，但也许那就是每个人心中都存在的恐惧感吧！对与作者也许只是无限的放大了把！
发错货啦，正在换货申请 
还没拆开看，纸张看着还可以吧 
别再当当买书 
一套书就只有五本？你当买家是什么？以后再也不来这边买书了。好心情全没了！ 
书皮质量可以，内部书纸质量很差，像是盗版的。不太满意。和想象中的差别很大。
不知道怎么说 
千万不能买电子书性价比太差，只要带PC的就只能网页在线观看。大部分电子书都不能下载到当当读书中看，这个价格我可以买本书了，买电子书就是为了方便竟然不能下载、不能同步当当读书，大家买的时候千万注意哦，而且不能退货。 
翻译的还行，配图质量一般，和个盗版书一样，还卖的这么贵，说实话也就值20几块钱，不超过30
还没看yi
不如尚龙的第一本书，粗糙了。
还好吧，还没看完。 
未收到书，一本都没收到，竟然会自动确认已到货，投诉的联系电话都没有！
有好多空白页，这书可怎么看！真是糟蹋了一本书。
或许是我太蠢了?实在是看不下去
名不副实啊
失望，第一次在这里买书，买了二三十本，刚看完一本就发现十几个错别字，太伤心了，在很多地方买过书，像这种出现这么多错别字的还真是第一次！有两本书没有包装膜保护，应该是别人拆过的退货，心里不舒服 
有点抽象，创意很好，但是图片和现实差距大，对孩子有一定误导性
还行吧，主要是包装破了。
价格贵 
有点损坏！！！ 
快递半个月才收到，太慢了！书本没有想象的好！ 
非常糟糕，内容还没有宣传册的广告吸引人。 
一般吧，典型的励志鸡汤类的书
1、包装太差--仅仅马夹袋裹下！（书籍边角已磕碰硬伤！！！）2、付款方式，达不到付款要求！（至少两次，购物付款方式要求POS，送货人员总是以POS机坏为理由）失望至极！！！下次慎重购物。 
书的质量不错，就是包装不敢恭维，快递送到手里的时候书严重变形还有破的地方，一看就是快递的暴力导致的。希望以后包装严实点，不至于书到手上惨不忍睹！
手把手教你读财报，研究财务报告对分析公司基本面有较大参考作用。 
当当真差劲，包装塑料全开，书用几乎透明带着装的，收到都破了。花一块钱买的贺卡根本就没发，花一块钱买的贺卡根本就没，花一块钱买的贺卡根本就没。重要事说三遍。差差差 
书不怎么样，物流太慢，一次最差颈的购物
看来收藏是不可能了 
有些还是无法理解……
书还可以，纸张有点薄，内容不错，快递太恶心，客服也不怎么样，不会再来 
尼玛，这个纸张有点儿太好了，你是准备搞收藏版么，有点儿奢侈哈 ………… 
开头有一页是破碎的心就剩下半页
我以后真的不想在这里买东西了。
字大小还合适。就是以为小学生版的有些字有注音或有些段落有分析，但是没有。有些小失望。在当当买了那么多书，都成钻石会员了。最要吐糟的是当当的很多书字都偏小。有的是小的不要再小了！
其中的一些观点蛮有意思的，但未必都值得接纳，需要读者自己考量 
客服联系我，速度，我真是退货无门，三册的你给我发成，1.2.1两本一册的。大哥，我想换货，谁都联系不到，你们联系我吧，换了之后我就删评论。大哥。扎心了老铁
买回来发现用处不大 白花钱了.........
可读性比较差，有点大失所望，还有出版这些美国现代作者写的书的，都是这么玩套路吗？好多白页，页边距也大。书的封面到时弄得感觉挺费钱的，但是比起单薄的故事，就有点为了撑场面多收钱的嫌疑了
还没读。字多。 
选文一般，排版一般，译文一般，作者用心程度一般，总之这本书很一般
内容有点简单,跟介绍有点出入,不适合三年级小孩 
是假书？还是版本不好？老聘是谁？当当能不能给我们解读一下？？？
荒诞的有些太明显。。。。。。。 
其实这本书没有传说中的那么好，可能中西方文化差异，还是不能很理解，看不下去。 
收到快递时箱子散开了，极力吐槽这包装 
书的内容还是不错的。但是质量，真的太差了!书皮破损、册页参差不齐，内里跟老鼠咬了似的。申请换货，换的还是有质量问题！懒得再叨叨了，就将就了。不过不得不说，快递很给力！ 
十本书，竟然两本一模一样的，这么大的网站，出现这种低级错误，寄来寄去太麻烦了，算了吧！ 
看了那么多评价和购买记录才决定下手的。这本书的内容太糟糕啦。根本不适合小朋友看，顶多算是生理课教材。
书肯定是好书。就是趁这这些活动便宜买的。 但是封装是烂的，还有手印，印刷有褶皱。 这些是小瑕疵，不满意。
注释字体太小了，宋体六七号字的样子，眼睛受不了。
这是我收到最惨的新书，虽然没有磕碰，但，是十足的库底子
写的不怎么样，零零散散的在教训人
很普通，不过风格跟别的作家确实是有些差别。 
商品虽然外包装完好，但打开包装后，书角磨损有污渍。推测在打包之前书册本来就是磨损的，但是为啥不验货后再发？ 
文字太多了，有的节章读的比较乏味……读了一半，感觉记得的东西很少。
到货质量还行。就是到货太慢。 
快递服务超级差
订购流程存在误导，不爽。
马思纯推荐的，没读过好书吧，真的看不下去了，纸张不好又贵，简直了
一般吧！！！！ 
刚收到货就搞活动，什么商家
没有古诗呀！只有现代的
一般般吧，全书分为几个板块，主要讲人生道理的，但是我不是太喜欢，先讲几句道理，然后引一些老掉牙的寓言故事，然后再讲几句道理，有时候道理引得都是名人名言，没什么深刻的思想内容。 
快递不能用正常一点的公司吗, 青岛海红物流,到当地了总是也要拖两天再送,很失望 
书是写的不错，可是送给男朋友的第一份生日礼物，印刷是这样的？他现在嘲笑我为了省钱买盗版的……这让人怎么看
快递拖拉晚了两天都不给我送，直到我打电话告诉我让我自己去取，有这样的吗？我去取了，拿回来包装是这个样子，好好的书跟被猪啃了似的都是干什么吃的？！差评！
里面全是胶水 新书页之间黏在一起 分不开 真要命 
包装太差，书都磨破了，书一般，不实用。
还行，有点看不懂..... 
买到后原来是本小说掺杂指导，奇怪的是并不算经典，销量和排名却那么高。她一直说自己如何富裕优越，老公是名人，好奇查了下，大吃一惊，她的前夫是大陆叛逃飞行员，她被怀疑是台湾的女间谍，这样的人也成畅销书作假？原来当当排名靠前的书未必优秀，出版社不审查人的背景？反正让我提前知道她是叛徒的老婆我是不会买这本书的！！
盗版吗？？？那么多小黑点是什么意思！！！从第一页到最后一页都是，那么美的一本书结果那么多黑点，很影响看的心情
书被拆过 这次的购物让人很不满意
墨菲定律四个字。全部是不搭边的内容。一般般。
印装质量不好，中间多页文字印刷不清楚 
9本书6本是坏的，而且塑封是完好的，太过分了。 
太无聊了，孩子不感兴趣
中通显然没有之前晟邦物流好，袋子破得书都快掉出来了！
完全是未装订的，或者是次品，封面和内页都是脱胶的
不太喜欢的文风
买了三本 还可以 但是 但是但是 把我的书角 压邹了 不爽 
不是很吸引孩子
如图，不想多说什么，等了四天才到。
这么好的书 这么好的店 包装太差劲了 快递没办法评论 摇头中，，，，
内容太少，其中的交易方法基本上稍有股票知识的人都懂，过时。不值。 
3岁左右的小朋友很难看懂呀 
太小了，图片有点模糊，盗版吧！
六月三十号就已经显示本人签收，七月三号我还没见到书的踪影，先不说以前买书包装草草了事，就这个物流，一个星期了还在遥遥无期，又是显示本人签收，又没见到书，我也是呵呵了
全文使用倒叙插叙的方式，描绘了卡尔海因的死事件事件中宫本天道的可能的杀人理由，然后天道一出场的表情其实也就预示了其非真正的凶手。只不过，毁约的买卖，曾经的爱情和民族的差异，为真相的揭开增加了更多不确定性而已！
这套书的装订不太整齐，感觉书边没切整齐似的，不太舒服 
爸爸給寶寶念故事媽媽就在一邊問，這個書里怎麼沒有媽媽?? 
昨晚看了和女儿看这本书，发现里有错别字，比如哪和那乱用，还有些提示明明说是第四个房间什么的，可是图片上只有三个房间，我们大人都模糊了，小孩子更看不懂了，还误导了呢，所以个人感觉这本书太不值这个价了！ 
比较专业，不适合太小的孩子，有些失望 
这本书其实真的有点鸡肋，还不如买些好点的绘本，不过画面胜在雅致、 
感觉这日记写得有点太看不懂意思了 
这个差评给物流的，打电话要我自提，又不告诉我地址！加微信要我先付钱在转其他快递，问了两句不耐烦就拉黑！大姐，我理解你业务繁忙，但是你要我付钱是不是得让我弄清楚状况啊，要我自提你要给我地址是不是啊，我不是卫星啊，定位不到你的啊！能不能不要那么牛逼哄哄的跟我欠你二五八万似的…
必须差评，最近都用个塑料袋装书，边角都损坏了
差评，收到后很失望，书都是开页的，不敢打开，一翻页就全散了。很气愤，骗子！！
有点没什么用，很普通的菜式，对会做菜的没多大帮助
快递把货弄丢了，客服处理的还不错，希望还是选更好的快递把 
感觉纸质不太好…… 
Mp3资源呢？没找到!!! 
内容没细看，看着还行。
书有损坏。好失望 
你懂的，一般 
快递态度非常恶劣！！！
真的是被封皮欺骗了，还排行榜的书呢，太差了，内页插图还是黑白的，也就前面几页是彩色的，印刷太一般了，要不是外面的塑料封皮拆掉了就退货了。不建议购买！
告诉大家，尤其新在当当购物者一定要小心。说好免费送货上门的，结果就是送不到。第一次能送到（订单号是：7926608846）。所以说买一次就够了。千万别买第二次了。当当大骗子。 
真的不知道书的销量怎么上去的 整本书就一个故事 每页就几排大字 书中的兔子画得像袋鼠 兔子哪能跳到树上去呢？3岁半儿童还听不懂讲什么 
没有书签诶 还有点小磕碰 不过还可以
商家没货了，就没发给我，当当天天追着我评价，我啥玩意儿没见着怎么评啊？给个中评吧，实在不知道说什么好。 
买完就降价，什么限时抢购简直忽悠人 
孩子说故事挺有点意思，语言有点糙
通篇都是“有可能“、“也许”、“或许”。还有无数的错字，别句！
之前买过两套觉得不错，今天又买了一套，结果不仅包装是烂的，打开里边也是别人翻过的痕迹，有几本还有破损，太应付了。
感觉买了盗版，书上还有错别字，刚开始看还好到后面中间都没粘牢，漏出来死丑的
翻译很奇怪，尤其是前后文字不同，有很多错别字，还是买本文言文的来对照吧，有点失望 
书的内容一般，不建议购买
书质量一般  读了一下 内容不是非常的吸引我 可能是写法的问题 不过会读完它 
买了就后悔了，无知小孩子的矫情之作，“为赋新辞强说愁”，下次再也不上这种所谓的畅销的当了。 
忘了评论，这本书真的很好，以前买过几本都送人了，这次这本里面有几十页的内容印重复了，也就相当于有几十页的内容没有，艹。。。。。。。。
买200减100，7本，两本是正版，畅销书都是地摊质量，全部退回处理。
都告知说是要送礼用的，结果外套盒子还是坏的 
一月底买的这套书，第三部好多空白页，第五部前边好多页与后边的是重复的没法看，但客服已超退换货期不给处理，当当的书怀疑是盗版，书的字体都不一样... 
买书不能买太新的版本啊，我这本2018版的十分像盗版的，纸张软且薄
还没看到书的内容，可是打开后就是这样。是新书吗？
一个月都没送到然后显示被签收，晟邦说是在其他地方被签收？虽然退款到了，但对当当真的失望了，提回银行卡也提了一个多星期，当当不见！ 
包装收损，有小窝，很难过 
我没收到货！为什么显示配送成功！！！！ 
给姥爷买的，姥爷认为目前的版本不如之前的版本号 
书感觉是旧书，内容还不错都是彩印的很清晰，但是封面正如我发的图片，边边角角都有被压坏的，封面上还沾着灰用湿巾都擦不掉的那种，书没有被塑封是最大的问题！希望以后能改进。书本来是用来收藏的，结果买来让我觉得很不开心。
看到一半的时候没忍住扔到臭水沟里面了
给3到5岁小朋友玩玩吧，没太大意义。 
图有的有点恐怖，特别是我长大了那本，猫眼睛超级恐怖，我看着都有点害怕，宝宝也不喜欢。准备好了吗那本还行，宝宝还算喜欢 
我还是第一次遇到这种情况，《摆渡人》为何在246页就没了，明明没有全文结束，请问这怎么处理
这就是你们的商品质量？
超级烂！！！11月5日下的单，11月10日才收到。快递送件前不打电话联系，投放到楼下柜子，取件密码还发错取件手机，订单就直接改为收件人本人签收待评价状态！强烈不满，要买的先看清楚本评价，能承受这种服务再考虑下单！差评，极差评！！！
书很好，但好歹也是五十多的精装，书也实在是脏了一点吧……为什么会这么脏？？不能理解（图为刚刚拆封的书）
不是新的，书有点旧，没有包装塑料～不知道是什么原因
薄薄小小的纸张 所谓医学知识也很浅 不值 不值
有先入为主的印象，要么看书，要么电视剧，两个都看必然失望 
多买了一套，还没想好送给谁
当当也真是，我买完书后搞什么满两百减一百，能不能别这样，好烦！！！ 
晦涩难懂，关键是这本书是翻译的上世纪40年代的美国人写的。过了快一世纪了，这些知识太落伍了
奉劝想真正阅读的朋友，不要买这本书。 
孩子看不懂，买完了就放那了 
当当无耻。明面网页显示有货，却以“仓库无货”为由，擅自更改客户订单。投诉后，各种理由推诿：先是说，“网页显示有货，你可以重新购买”；当客户提出订单完成，货款付掉以后，意味合同已经确立，无权单方面更改，回音会“向上反映，晚上6点之前给你反馈”，但结果却是石沉大海，再无回音。当当，你可以毁约，但不能无耻！ 
你们和宽容快递都是大店，书永远送不到，送两天送一半，然后非说签收了，剰下一半一会在仓库，一会明天送，一会找不到，一会送过了，最贵的3套书就这么消失了，然后无论怎么打你们两边客服就是永远再反馈，宽容是负责人绝对不接，一再拖延绝不处理，谢谢你们对钻石会员的特殊照顾，祝你们也都早日关门大吉，评论还是你们审核，也不会显示，不过我就是要说实情
这么在乎这本书，居然给我弄的那么破。 
很不实用，评分1分都嫌多，如果有0-100分，绝对只能打5分以下。类似于词典，但是按英文拍的序，当成科普书的话太散乱，当成词典查得先翻译成英文才可能找得到。 
快递是1月16日发货，到1月26才到，十天，还自营商品，当当完全没有售后。还搞垄断，评论都不能真实评论了。
收到书后就发开上，书边有被老鼠啃的痕迹
果然和大家说的一样 包装就一个袋子裹了裹 可能因为是书才这么随意吧 所以边角卷的有点多  内容还没看   17年的版本了价格还是有点贵咯
快递简直了！包装破的给哭！不送货，物流乱显示，打了电话没人接！心好累！收货了，结果还显示未派送，也是给你们的快递员跪了！三分已经到头了！累觉不爱！
包装能不能走点心 到手包装都烂了  书都挤坏了
典型的买了就后悔……什么内容啊……乱七八糟而且完全没意义…… 
买了三本 一本外表破损 一本页破损 真是影响心情
这本书非常的差！完全是胡说八道，就像是一个十几岁的啥都不懂的人的价值观
过分！买套书还能发错，13本里面2本一样，缺一本，退换货要我自己先贴钱快递费，非常差！故意这样就想客户不要退换货！本来就是发货的错误，却要客户费功夫还要贴钱！
书的纸质一般，内容排版不喜欢，不是想要的类型，大片大片杂言杂言，只想要纯正的道德经，整那么厚没有意思 
.... 
对于书我不加评价，此评论差评针对当当网。。当当，就问你说好的退运费在哪呢！原来说48小时，现在已经过去一周，还没有到账，问客服总说尽快，说得好听，可行动却看不出一点诚意！！本不缺这几块钱，就当捐献给当当了!!!
孩子还没看，大人看了，没有哈利波特吸引人，可能更适合小学三四年级的孩子 
里面的文章好啰嗦，半天都看不到重点，真的是看不下去 
还没看，不做评价 
包装太差或者给我的是旧书，有残次
这本书是给妈妈买的。原来觉得这里的书都是正版，买了几次觉得自己**得厉害。书的纸张很差，一抹上去还有脱漏的纸张灰。有点难以接受。书真的超级轻，让我不能接受 
很普通的书，某些章节可以看一下，大部分没有什么用处。 
没有翻译，不知道我这文言小白扛不扛的住，只能多翻字典了
目前宝宝2岁8个月，正上幼儿园，除了幼儿园体检有点兴趣因为他刚好经历，其它本目前没兴趣 
看福尔摩斯系列的书就是为了看剧情看推理看分析，但是觉得好奇怪，《暗红色的研究》第一部结尾居然没有精妙的推理，感觉好像原著被砍掉了一点，结尾莫名其妙。其他还好，对书面设计给个好评。（这版翻译好奇怪！） 
大概翻了下内容，感觉还可以，但是书拿到手上感觉质量很一般，很一般 
排版太奇怪了   看着就不舒服 摸着也不舒服
书像被从当中砍了一刀 全是破的 一直破到半本书 这样看书心情很差！不理想的购物体验！
排版看着不是很舒服，女儿不喜欢
总觉得跟门店卖的不太一样，网络上买的好像都不太好，不知道其它人买的会不会这样子；总觉得跟门店卖的不太一样，网络上买的好像都不太好，不知道其它人买的会不会这样子 
儿说不好看，看完都不知道想表达些什么。而且有一半内容与书本无关的。不推荐。 
有太多设想和联想，但是都没什么论据支持，大都是作者自娱自乐的感觉，专业性不强且容易使人更加迷糊，浪费钱了
买了新概念英语1.2.3.4四本书，连光盘都不配，听力叫我怎么练啊？希望你们在链接上面写清楚，此书不配光盘。你们没有任何说明。差评，必须差评
一个多星期过去了，我还没有收到这套书，发短信来说书找齐了，发货给我。可现在还没收到，太令人难过了。 
这本书很有名了。当代就是娱乐至死，娱乐着活，娱乐着死。人应该抽离出来去观察自我，娱乐总归有些非人性的东西在其中，主要在于虚假。我们不会失去文化，但文化会因普遍娱乐变得庸俗不堪，最终沦为一片废墟，人在其中会逐渐失去自我、人性，无美可言，只剩庸俗着等死，娱乐至死。
纸质差的要命，发货慢。里面还有人 
是立体书，可能因为不是平面，所以才这么贵~额 
想不到和市面上的价格一样··一点折都不打··而且纸还很黄···如果不是送货到门口··我还真的觉得不值·· 
快递都不值得一颗星
没收到货就显示我签收，短信也没有，当当上面连个客服也没用，不知如何沟通
这个绘本，故事短，没几个图就讲完了，文字也没几个，感觉一般。
你学得这个商品咋样，里面那么多选项，都是称赞类的，实际我对这本书的内容并不满意，看了感觉有心理负担 
书是盗版的吧，有错别字，失望
写着周一到周五送，偏偏周末给送到附近超市，也不知道是傻还是怎么样
第一次在当当买东西，，结果，，好好一本书到手的时候都成了什么样子！！！绝对差评！！ 
看着销量高就买了，故事性比较强，朴实中闪现出人性的善与恶。但是作为一部美国人写的发生在阿富汗的故事，主观的意识形态还是比较强，强行为美国洗白！！！ 
这本书是看评论不错才给儿子买的，书到手后也看了几回，可最近不知道怎么了，不喜欢看，今天看到我拿起这本书还哭了起来：“妈妈不讲这个！”也不知道为什么 
现在读是一种感觉，以后成家之后读会不会是另一种感觉，书皮是自己刮的
外面没有包装纸 而且书角下面有折损 差评
收到就后悔了，不喜欢。而且手机也可以下载mp3来听。退回去了。 
我只想问包装怎么包的，到手的书都脏了，气死我了。
无光盘，内容不详细，差评 
不好，画风很差，场景构图简单，退货了。芭蕾的绘本多的是，完全不推荐这套。
图画不精致，杂得很 
书还没看，拿到手有种二手书的感觉，唉～ 
印刷质量太差啦，四色的地方是重影！！！
三星给当当！一本烂鸡汤！浪费钱
这快递也是够了！！！
不下火线国内并不想:我会不是不报小鸡小鸡冰雪皇后我不想见，基本谢娜吃不喜欢还是不行比你小就那:格斗家就那些喜剧大概吧不知道吧讯息你才能
书的外包封破烂不堪，书皮已经撕破
给我的时候，书角都是有损坏的，貌似是咬的，发货跟踪包裹信息更新太慢，让人很无奈，打电话问了很多次。。。 
书角被压得有褶皱了！！ 
这本书作者明显就是有奇怪的背景的，一点也不神圣，就因为他的主观。 
内容有点少
印刷纸质和排版都不那么好
不是正版 纸差得很 100减40觉得很便宜了 可是是盗版 有什么意义
看了一半，觉得这个书的销量为什么这么高呢？有些觉得有故意说教的感觉，读起来并不舒服。另外觉得作者作为一个普通人为什么要去打扰患者的生活？作者看到的问题并不全面，有一种浅尝辄止，哗众取宠的感觉。为了自己的好奇就可以打扰别人吗？如果只是自己好奇也就算了，为啥还要写出来？是满足自己的虚荣心吗？一个非专业的人为什么可以见患者。。不懂。。在我的心里，这本书衬不上这个销量。仅有一点可取之处，开开眼界。不建议购买。
孩子还不到看这书的年龄，但还是给她买了。因为我觉得，《上下五千年》《世界五千年》和《新华字典》一样，都应该成为一个家庭最基本的藏书。但书到后，确实失望，纸持一般，印刷一般，印象当中，比我上初中时看过的《上下五千年》要差上很多。现在，书被束之高阁了，只能寄希望于将来孩子不挑。 
还没看完，好像不怎么感兴趣这套书，没有不一样的卡梅拉喜欢
孩子还是比较喜欢！但是不像新包装的，有点久！也没有塑封！感觉别人看过了，又发过来的，当当网有点不道义
买了这么多书，这本像盗版一样
当当现在服务很差，货到付款就很快第二天就送到。先付款就要4天以上收到。建议大家以后都采取货到付款。本来是为了方便商家的，如果这种真没必要。 
刚收到书，一开封书皮居然有很多污渍，怎么也擦不掉。商家怎么能把这样的书发给读者呢？
孩子一看就是一上午，吃饭都喊不动
打开已破损，像是旧书。
这个物流信息真心不怎么样 预计到达日期是26号 实际到达日期晚了两天 物流电话不是没人接就是被告知打错了 第一次在当当网购 很不愉快
送的优惠券都是什么鬼，无语
感觉像是盗版的，根本不值得，纸张很一般，哎，失望 
谁说这是一本好书了？是不是你在推销高先生的书？没买就别买了，除非你真的想听他瞎扯淡！
在教育孩子方面一点都不懂作为家长我要努力学习
别人推荐看的，不喜欢这类文
当当的快递真暴力。村上的快递为什么不选邮政小包呢，还得大老远去镇上取！
不便宜的啊174619
快递速度太慢了，有这时间自己都去书店买好几个来回了 
还没开始看，囤货的。
封皮全是划痕和灰尘
压根都没有包装，纸质不细滑有点粗糙，，勉强入眼，，还有点脏 
买来收藏的，拿到货，壳子烂的，只好退货。结果两套书，都当当自营买的，要求我两家快递发回。一个地方买的，于是不知道它要两家退，就以方便的形式以宅急送第二天就退回了。结果显示另一个快递没收到货，只退回一半的钱。于是打客服中心电话，反复要求解决退款，结果一天拖一天，到现在还没退款。我也不指望这几十元钱了，买个教训，以后再也不会在当当网购物，售后服务之差，除了推委不解决问题。当当网的人，给你们买药了，好好吃，不要噎着了。
黑白图，纸张还行，真是一分价钱一分货
很一般，写的和儿歌似的，孩子根本没兴趣看，书很轻，纸张粗糙，即便是赶上活动，也不值这个价，唉～
买了就降价，差评
有点压到了
书角折损，看着不舒服，所以减星，内容还没细看，粗翻感觉一般，俗语不等于大白话，儿童读了容易过度口头话！感觉一般，不推荐买！
没吹得那么神奇洗脑成分很重一直在吹那个蒙氏教育 
有损坏，不开心
就是防伪标签一本有。一本没有。 不知道是什么情况。呵呵。
目前孩子还没开始看，貌似没兴趣，留着等待他自己发现 
我都没收到快递 物流就显示我本人签收了 投诉了物流还威胁我 实在是服务太差了 花钱找气受 直到现在还没收到快递 已经投诉去了快递公司了 结果还是要和快递员协商 真的不知道是怎么管理员工的
快递太慢！！！
书是盗版的，纸的质量和印刷都很劣质，真的很失望！书的内容确实很好
看评论，知道书的字体不一样：第一部和第六部的字体是一样的，估计是宋体小五甚至更小，反正是七本里面最小的，眼神不好的还是看看其他系列的；第二部到第五部，字体是一样的，就是平常字体大小；第七部又是另一种字体，反正不是宋体。这是意料中的问题。 意料外的是七本书有个红色的书套，书套外面还有层透明塑封，可是塑封破了，估计是运输途中坏的，那个书套也破损了。这次一同购买的一本成语字典的封面也破损，网购有风险啊，就是书不能完璧。哎，谁叫俺买的是打折的书呢? 
对这本书的装订质量和排版是极度失望的，这对得起这个价位吗 对邮电出版社很失望。
不是精装，运输中收到了损坏   而且快递奇慢
19日晚下单，21日晚才从天津发出货，22日早上到石家庄，23日才送达。这样的物流速度给人极差的购物体验。要不要在当当购买还是考虑考虑吧。 
包装成这样，祝福卡片也破了这么简陋值8块……这钱也太好赚了吧。就一个纸盒子也叫包装，让我怎么对得起自己那微薄的工资。
。疏远难道不是长大的必经之路吗？我甚至不能拥有这么一点点的正常吗
失望。不怎么样！
确定不是旧书吗？拆开就是坏的！
还没看完 
不是我想要的 
虽然买了久，但女儿现在才看，正精彩时，戛然而止，中间少了5页，难道是假书？
内容很好，宝宝非常喜欢，但是这本书是我见过最差劲的精装了，都能看到三边的毛切变，宝宝拿来拿去已经快把封面弄坏了 
差评，书不错，还是自营的，快递丢失，打电话多次才处理好，也是醉了
包装破损，失望
内容没问题，但是从73页到104页是空白。
一本书竟然有16页空白漏印，也真是第一次遇见，当当啊，用点心吧
书的品质不是一般的差，刚翻到目录页，竟然半本书脱胶，本人柔弱书生一枚，手无缚鸡之力，真是还没看就闹心了。
当当网不值得相信
包装不行，买了九本，这三本磨坏了一点没换，那六本磨得严重的换了！在当当买了多次书籍，这是第二次很不满！
额。。我能说我的境界没达到吗。。。看不懂，但恐怖故事看了 
我总不能为几块钱，又把书寄回北京吧。下大雨就要防护下，搞成这样叫我怎么用？ 
这本书没有包着的，不确定是否是新书
失望失望失望 
没有之前买的手绘本的信息多，可读性一般
差评！给客服。一起买了三套，这套书质量质量不好，纸质粗糙，字体歪七扭八，所以退了，信息也显示退款86，然后退到账户里77，说退的有礼券，，但是礼券是过期的，所以你见不着，那退我有何意义呢，直接说不退就好了，和客服沟通也只会敷衍，太差劲了
很一般很一般
看到156页就直接跳到了159页，中间少了几页看到后面才发现后半部分页数是乱的，有点失望
当当可真是够坑爹的,刚买回来就降价,真是没办法接受...........而且价格不是相差一点点,现在降价成了28.4,我买的可是46.7,真是来气,对于当当的老客户来说那就是打脸,狠狠的打脸,,,真是来气,全部差评......
价格贵，内容不适合幼儿阅读，异味重，不环保，物流拖拉，货到后短信或者电话都无一个告诉我们。
文笔有限不能写些有用的评论
好像是旧书，无塑封，并且有明显的翻阅痕迹，包装特差劲，拿到书包装直接散了，以后不能再在当当上买书了
我以为会十小概率受损，结果这个太意外了。很不满意，
书是有塑封的。但是里面第一页竟然是脏的…纸质还算可以 
商品还可以，就是颜色不太靓丽，孩子算是一般般喜欢。 
不清晰，色彩不鲜艳 
退货一直没消息，我都没收到货，当当差评
货没收到啊，怎么昨天就自动签收了？给个解释？？
快递员态度极差
书脏了 
还以为主要是写作技巧，其实就是收集了一些小学生作文。 
你们当当的品质真烂,买300多元的书,包装的乱七八糟,箱子是破的散开了,书皮搞的脏,还不知道书有没有掉[dn]
不是不喜欢，书还好书价格波动太大了，也是降价二十几，书的来源渠道，值得深思，价格哪会波动这么大，我这么信赖当当，真的挺失望
这个地图的图画好乱，如果小动物是真实的样子，应该会更好。 
还未看，不予评价
啥也不想说了快递慢的要命在一个地方三天不动最后悔的购物
书装订的太差，一折就都散架了
七年就写出这个？忽悠吗 
当当，太差劲了
六岁的小姑娘还不大喜欢看
书角破了四本，很失望
选的当当自营的但是不知道为什么是中通快递送过来，不能刷卡不说，快递连零钱都不准备，书角已经破损，书比其他店贵些就是图自营才选的当当，真是很失望 
卑鄙小人啊啊 
物流的包装袋破掉，书都露出来了，要是下雨天肯定全完蛋，差评
最贵的一本，却是孩子都不爱看的一样。不是故事叙述的形式，是剧本的对话形式，读着太不舒服。真不知道是不是原作写出来的，如果是与之前的比太次了。我翻了下也无法读下去，不喜欢。包装好档不住内容差。
不是彩绘版失望物流太差，直接说不配送，要自取，我打客服才给我送，送来时极其不愿意，服务态度太差，还甩脸子。估计是最后一次在当当买东西。
13号买的书，18号到…快递很慢就是了。然后就是纸质一般，比较薄
这本书性价比不高，看看图画还行，感觉一般般。 
小说或许有电视剧没有的东西 
这套书孩子只看了一本，就不想看第二本了，估计是内容吸引不了他 
陈芸的死让人很是伤心，以至于好长一段时间内不愿再拿起这本书。不理解为什么要给自己的丈夫找妾呢！难道真有一种爱能变的这般无私，难道真有这样一种理解是设身处地？ 
可能我宝宝还小的缘故吧，对于这本书不是太感兴趣。 
一共七本书 总体来说还算可以吧  第二本字体和其他本都不一样   最后一本从253页开始一直到280页 几乎每页纸都变形 而且有的里面有大面积黑印  只是最后一本 也能将就看。 
比想象中差远了 
内容没问题，看看装桢一打开就这样了，有点失望。。。。。
个人认为不喜欢翻译的风格，文学是自有民族风格和传承的东西，如果一味追求通俗易懂，入乡随俗，那就失去了很多它原有的精彩。虽然翻译本身就很难表达出不同文化下一些复杂而又微妙的东西，但是此版本的翻译是将这些丢得一干二净，让人看不出大文豪夏目漱石的风采。
买了一箱书用那个扁扁的盒子给我装的我还以为少了呢结果都在，买了11本书，这一本书的侧面是没有封的就是那样子黏在一起的我还以为是坏了呢结果我另外一本书也这样
水货，装订差拿回来没写两页就掉页，散页，这还是自己粘过的
不是很喜欢的风格，所有人的不幸集中到一个人身上了。 
??很快 
还没看，哈哈哈还要凑字数唉。。。。。。。
折了，封皮很脏 
书角很脏，还很折，非常不满意！！！
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢 
这个书的质量能不能走点心，各种开胶，这种脏兮兮，我真的是服了。
和我想的差远了
收到书以后就没心思看了，书的质量是我网购最差的，盗版的吧，最后一次在这买书了，当当已经卸载
书的封面有点厚，没必要
根本没有发货
没有碟啊。 
速度很快，但是包装超级简陋，就是一层胶。书都折了
本来买本好好研读谁知道收到破损的书。 
书不是正品，里面图画很暗
包装的有点差吧，拿到手上都乱糟糟的了 
为什么我发现了错别字
一般般吧，不是特别引人入胜
这个不好，英文和译文在一面，孩子能控制自己不看译文吗？还是英文在书的前半部分，译文附后 
以后还是不在网上付款好，付了款，快递就不送上门了。 
书未收到就被签收，打客服也不理人，一次愉快的购书成了恐怖之旅，差差差！ 
快递太慢，下次不上网买了
二三十元的书,很大一本,但页数少,内容太简单.性价比太低..我儿子四岁对此不感兴趣,就算他是三岁的时候我想他也不觉得此书中有什么意思.因为我也觉得内容太简单..画了一虫子,每天吃进去什么,星期一一个苹果,星期二两个梨子,星期三三个李子类推....... 
有一些折痕但是不明显，后面标价是33元，在这买挺便宜。
还可以，就是包装坏了
一直很相信当当里的东西。只是那个物流不怎么样啊，打电话问，那态度很让我不满意。 
没拆开看 
虽然还没拆，可是
可口可乐了看看看看
封面裂了 有点小瑕疵 
太专业了，没兴趣读下去。 
商品还好，但是快递很不爽，还要自己到邮局去拿，我是先付的款，看来要货到付款才送货上门吗？ 
对孩子的要求不能太高 太快 请允许他慢慢成长 
起码买了10本送人，感觉当当的质量有所下降。 
书写的不是很好
不想评价。。
这本书感觉一般般。适合刚读大学的伙伴看，还有的是觉得里面没有说到具体怎么做，算是鸡汤，不过比鸡汤好，可以鼓励一下自己去做些改变，包装挺好的，里面可以扫二维码看俞敏洪的演讲，不过演讲杂音很多
小孩看的，不怎么好笑
根本没收到货，打电话快递公司竟然关机，出差一周，回来就自动签收了？鬼签收的呀？！而且这一个多星期就降价了好几十？！真是够了
其它都好，就是快递不守时，超过预计送货时间两天，快递查询居然停留在三天前…哎！居然还是自营配送，难以再选择当当网了
太简单的内容了，没什么特别的价值 
这本书的印刷后面一部分稍微差了一点，字体是偏绿色的 没有前面的看着舒服
就这样 也能被称之为精装？ 
估计过不了多久，我就得再买一套。宝宝太喜欢了，一岁大的孩子又喜欢用力扯~还真是庆幸，被他折磨了这么久还没扯烂。不过再结实的书也经不起他这么搞，估计过段时间还得再买一套。 
骗子骗子，都是骗子，卖盗版的亏我一直在当当买书，再也不来了，纸质太差
这个商品和第一套比起来差远了。还买了两套，想送人的。真是失望。 
差评。虽然是打折的书，但不该在中间夹杂一本已经破损的书。小小的“诡诈”和“瑕疵”，影响当当的“品行”。我的《乌合之众》书封面和第一二三页有严重破损。作为金卡会员，以前无伤大雅的事，都略了。这次是当当工作人员“得寸进尺”。警示！！！
以为是好几本书 原来是一大本
内容是可以的，不可以的是印刷。60的下一页是29，然后从29讲起，到了第二个60页又直接跳到93页。。并且内容重复，书面收货时也有破损。。体验感超差
连当当自营的书质量都变差了，每一页都像侧纸一样薄。质量真的不如以前了。
感觉书很一般也很薄  并不值这个价格
里面的字有点歪，感觉印刷很惨次 
《围城》，钱钟书著作，这是一本颇混乱的书，都没分章节，书中人物关系混乱，最不能忍受的是竟有乱伦情节。但这正是一个时代的真实描写。
差评，盗版中的盗版，我在路边书店买的3折的盗版书，纸张和印刷都比这个要好，真的是很无语O__O"…，而且书表面还有破损，可能是快递磕的
物流简直胡闹，没通知。电话打过去又没人接
写的还行，就是插图不清晰也不详细，内容专业术语太多，分析地不通俗
该商品是1-12册，但收到只有2-11册，第一册没有。 
我个人不是很喜欢这本书，对于我儿子来说有点容易。不过对于没有入门知识的小孩会比较好。
包装全破损了，书也磨破了
拖延是人的本性，我们要尽量消除对我们的危害。 
差评，就没有见过这种快递，简直差到极点，书都没心情看，货到付款都不送到家 
还没来得及读 
快递太粗暴，收到书的书角全摔烂了 
比較通俗。但是這類的書通常不是一口氣能讀完的，偶爾讀讀學習一下比較不錯。 
借法布尔之名而已，有一些残酷的血腥的描写场面，不太适合小孩看。
书还没拆，送来的时候背面破损得很恶心，比较失望。如果标杆自己的速度很快，请不要以牺牲质量为前提
还没看，就是包装不错，快递也快，本来我要退的，结果点开一看，到啦，所以就没退，内容还没看
居然不包邮，哎
当当真心让人失望了，第一次书收到磕个大坑，换了货后，直接发了个烂的
评论也要审核？我得天。。
包装破损严重，书差点掉出袋子，袋子都破了，物流太差劲！
书内容很不错。缺页严重，很不爽 刚过换货期，不能换 很不能理解 缺页哎 很不爽！！！ 
迄今为止，网购最郁闷的一次，很久都不送货，最后还是自己去取货的。当当网越来越烂了，尽是发写不靠谱的小快递。以后坚决不去亚马逊。 
不是想的那样 
盗版的，看起来一点儿实用性都没有
有折角而且有破损
书本孩子很喜欢，可是有两本字体模糊不清看着特别晃眼，当当的书本一直价位都居高相信不会有盗版，可是当你看到这样的书本心情真是很不美好，想退货的可是孩子说要看而且觉得麻烦，希望以后能多监督一下，买了很多孩子的书本这次是最差的，给差评是质量有问题书本还是值得买孩子喜欢 
印刷一般 纸质粗 
不明白作者塑造新海美东这个形象的意图
收到的书本来有一层塑料皮儿，从外面看脏脏的，本来并不在意。拆开之后发现书全是湿的，而且都是黏糊糊的，书都是软的根本没法看。（这套书夹在其他书中间，可见不是途中污损，拣货的人根本对这么明显的瑕疵视而不见）想申请退款或者换货，app退款页面很不好用，还需要根本没责任的消费者负责把书邮寄回去！时间成本不划算，算了，去京。东 买新的吧。这次当买教训了
看完了，写出了社会底层的生活，有人说死亡是是世上唯一公平的事，看完了才知道，有钱人死了也比你有钱
如果你无法选择你的出身，你的生活环境。你可以选择你的生活态度。
书的影子都找不到，就扣钱了，没话说 
发错了，好烦，本来很满意。可其中9发了两本，6没发，换货好麻烦呦！ 
这个还是不行，我孩子不愿意看！
动画碟片除了第一集有配音，其他都没有怎么回事？？ 
母亲节快到了，给我妈的，还没拆，外观和图片是一样的，没误差
本以为是林徽因传记。
包装箱送来的时候，并没有打电话给我，快递直接放在门边就走了。而且包装箱有三个洞，有一个洞很大，我直接把书拿出来了，书已经磨损。我给负分，以后都不想再用当当了，太不用心，太不尊重读者。书有油墨味，可以接受，但是不能接收书损坏以及包装不用心。这样能寄到，恐怕也是勉力
看完知道婚姻是围城，方鸿渐的没有自主性，也是婚姻失败的重要因素
还可以吧，总觉得纸质一般，跟正版差点。包装挺严实的 
给三岁的小朋友读真的不合适 
不是正版的
书的封面真不像书的样子，像笔记本的厚壳，携带不方便，申请退货不给我退，很失望。 
书的质量不是很好 
只能说散文功底不是很强，而且没有译文注释，边看边查，有点吃力 
差评 
只当看看图画吧 
当当自营现在都是盗版书，发货速度还是过了三四天，想不到！
晚课三天！还没有物流更新
为什么我买的书连目录都没有？？？连目录都没有？？？？你在搞笑吗？？？？50多块的书连目录都没有？？？？？纸质还那么差，你还卖50多块？？？！！！！太laji了，不要买！！！！！
收到书后好失望，也没好好包装一下，只用一个塑料袋简单的一装，都磨损的不成样子！换吧，又耽误时间，本来都答应孩子放假给他们看的！ 
应该是心灵鸡汤类的吧
客观！ 
我买的这本有空白页，已退货，不做其他评价。 
刚看了100多页，装订的不是很好，有点开裂了。 
4.13买的5.2到货我忍了，原价买的还没到货呢就降价了我也忍了，可是说好的预售签名版，签名呢？签名搁哪呢？？签丢了！？？公众号果断取关！
买了三本书，本来打算送给孩子国庆礼物的，就这本没送来，而且没有通知及时跟换其他的 
本来是要送人的，可是打开后发现都皱了褶了，很不开心 
故事较枯燥 
快递很不给力 说好的第二天到 结果一直拖到第三天下午才到 
是黑白的，为什么不是彩色的？ 
这种书 很难看下去 可能是很长时间没有看书了吧 
这新书连塑封都没有的吗？压到点角，而且都脏了…强迫症受不了
质量不好，书的气味很大。
宝宝20个月，可能因为太小，现在还在学说话阶段，所以对这种带故事情节的书看不明白，我给她讲，她也没兴趣听。图画色彩不鲜艳，可能因为是绘本的缘故，对宝宝没什么吸引力。书放着，希望她大点时能喜欢，到时再来更改评论。 
精装本，泡沫垫，居然边角还磨成这样，说明本身就有问题，差评
167页到170页是残缺的，169页与170页有一半的字都不在，书像被撕了的 
第一次收到速递易的取书码，12小时内去取，却被要求收了5元，然后打给快递他说可能以前的取书码系统漏发了，我家有人在，为何要放速递易箱？为何系统漏发码要我承担5元的取书费，我和快递员说你们快递公司不负责我只能找当当了，他说对就去找当当，上了当当网只看到可以点投诉物流，还要收到快递公司员工电话说我为何害快递员被罚快递派一个件才1元多惨多惨的（哇塞，买一本书，被冤了5元一肚子气还要背一个害了弱者的罪名）
请问怎么这么多错别字！ 
还没有看完，觉得内容稍微有一点散。
书很薄   感觉不值这个价   而且这快递啊   也太慢了吧 
快递公司太差劲了！
这一次购买很失望，书的内容很不好
当当网的售后服务真是差劲到极点 
对于二年级的小朋友来说，文字和内容过于简单了 
好吧，我承认事先没了解清楚，不是很喜欢这个风格 
感觉有些内容是重复说的，翻译不到位。 
看着吃力，得细细品味，要不等于没看 
第一次买到这么差的书，装订特别差，红色封面掉色，不像正版的，
收到的时候塑料封皮已经没有了 
这本书是买给小孩子看的，真心不好的，错别字满天飞的，一会儿就被小家伙喊，又是错别字。这个版本估计是有问题的。不适合给小孩子看，会误导他记住错误的字！ 
价格时高时低。 
发了本烂的给我 
裁剪太次，这裁剪比我手裁的差不多多少好吧？这样的书也敢发货，真是棒棒的
作者虚构了一个独立于天堂地狱和人间的世界，没有归宿的死者在这个世界中游走，他们多是在人世间处于社会底层的人，经历了社会的残酷无情，死后又无归宿，是一群被社会遗忘的人。而他们的生前故事正是对现实社会最直接最赤裸裸地讽刺和批判。
繁琐，有趣？缺乏文学性的作品
差评，全是讲话摘录，没逻辑，没意思。怀着期待的心情看了一半，实在看不下去
很差的一次购物，快递破损，时间长，书也被损坏！
第一本没有膜包住，又脏又烂！ 
共三册，发过来的其中一本还是旧的，书的前任主人留下了姓名和购买时间。我不知道是故意的还是疏忽。还好退货没有遇到麻烦。 
书没问题，快递太差劲，这是鞋印吗？
上次买的盗版书，很失望，这次看的还可以吧
没看，才拿到手。他的活着不错，但昨天看了那个，细雨中的呼吸？？感觉一般般。 
书倒是不错，当当就他妈** 
史上最差的一次网购经历，快递员随便投递，已经和他说了不是那里，还是把书放在不指定的地方叫我自己去拿，语气嚣张，而且物流太慢了，十几天都没消息，差差差！！！！ 
两个兄弟之间的背叛与救赎的故事，在一个民族的巨大悲伤背景下，喀布尔前后的对比控诉了战争的残忍，但更令人痛苦的是对自私懦弱嫉妒至于背叛的良心不安，在许多事情许多年以后，我们还有没有再一次做个好人的机会！ 
当今中国的家庭不太好操作。 
没有CD音频怎么用啊？！
语句不通，内容粗暴；买书最差的一套书，没有之一
删的太多 和原著区别太大 感觉被欺骗了 希望大家一定要看原著的 
书里面的字是些歪的 一整页一整页的偏 是不是正版真不知道 纸张挺粗躁的 怎么说呢 十多块钱买的 对得起这个价格 
宝贝看完一遍后也没有再看了。 
这本书不值这个价，很让人失望 
梗啊吖？我就给你发红包
书都没装订好就拿出来卖，坑人嘛不是，太失望了，影响心情真的是。
没有送字帖差评
必须差评软件真差劲
印刷质量堪忧 
呵呵呵，为什么每本的字体大小都不一样？？
这能解决孩子的不少＂为什么＂
内容真的很差，与其说教育孩子还不如说是误导孩子，不能靠宣传骗取销量 
书都坏了！！！！！！
由于知道解忧要上电影了，觉得应该挺好看的感觉，就买了这本书。接到手后，觉得书蛮厚的。。哈哈感觉包装不太好，包的棱角都没有了，圆圆扁扁的，包装纸还有些小破洞。。
这本书很一般，没有宣传的那么好，小孩子好像不是很喜欢。 
物流太慢6天时间才邮到，而且打电话给客服时态度不好，很失望！
劝大家还是不要这套书，没啥意思，内容枯燥乏味！
如果能送达时间再快些就更好了。 
只是开头觉得还可以罢了，其他文章看起来更像流水账，没什么大意思，完全是因为简介才买的书，而中间有一大部分根本也就感觉没有太大关系，只能说一般般！！ 
一般，宣传太夸张了 
真的是火大，买的书就没有一本完好的，包装好的，感觉发的货就是烂的
纸张不好 
不好，画质以黑白为主，动物画的比较吓人。故事情节也挺鸡肋的。不建议购买。 
帮助我了解拖延症、理解这样的人，深刻体会到拖延的压力和痛苦，以及引发的灾难后果。但是落实到自己身上，执行和监督都不行o(╯□╰)o其实我只是为了写材料才看的，边看边拖着不认真写材料，悲催啊。。。 
纸张，印刷，很一般，怀疑是不是正品；运输还不给力，简单的塑封都划破了。上次是第三方的，这次特地选的当当自营，还是失望了。 
书还行，快递很差。上午10:22快递员给我打电话问我是否在家，之后我一直在家里等待，结果11:50才送到，早知道中午才送到，上午打什么电话呀，害的我在家里等了一个半小时没敢出去 
内容还没看，不过书一拆封就是烂的，以后不会买这个出版社的书了
这个没有货了也不说给我提醒，就先把其他的发出来了。 
我去！这是作家出版社的产品吗？直接要把一张纸印满啊，一点都不留白呀
儿子不喜欢，说不适合这个时代，只有自己看了。 
快递很糟糕
特别烂，真心烂，千万不要买这家的书，我11月12号买的到12月9号还没到，现在还没到我是为了不让更多的人被骗才按下了确认收货来评论，希望大家不要买这家的，良心评价。
想买正版所以在当当买，说好的签名呢，整本书翻遍了也没有签名，想要的就是那个签名，然而什么都没有还有包装就一层塑料袋。
发货速度像蜗牛，1.17下单买的，到2.16还没收到货 
个人不是很喜欢这本书，也可能是对于那个文化没什么了解，所以。。。。 
没签收退货后没退钱
没有看呢，现在只是包装闹心。 
书不结实，感觉翻几下就要坏的样子。后面胶粘的不行
前面的很难懂，建议初级管理者不要买此书 
书没看，快递已到，破损了，很生气。能不能注意注意！
这个书还好，但因为同时还买了其它书，都已经付过钱了，2月26号买的，但到了3月2号突然来短消息说这本书没货了，订单自行取消了，真心无语啊，这属于单方违约吗，也没人联系过我，我找谁去？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？而且前面一共买了130多块书，已经免运费了，现在如果再单独买的话还要加5块钱运费，这个又要我来承担吗？？？？？？？？？？？还有一起买了，还自动给我分成2个包裹，我还奇怪呢，现在有点明白了，无语买的时候明明显示有货，    你没货说一声啊，过了那么多天来了一句没货就好啦，更加无语，超级无语 
内容没有看，但是这样的包装让很生气！这一套书明显是被人打开过！别人看过的书，还当新书买嘛！
有些地方有水迹，有些页不全，最差的一次购书经历！ 
包装能不能用心一点？
这样的包装，差评
在当当买了好多书，这次的最差，不说内容质量，味道特别大，又呛又刺眼，大人都受不了，不敢让宝宝看。
这套书之前看评论挺好，就买了。可是，拿到手觉得很一般。里面的图案画的好弱智，色彩也不够鲜艳。内容也挺枯燥的，老公给宝宝念着念着都要睡着了…… 
纸页泛黄，纸质粗糙、单薄。还以为在当当会买到正版，不需要价格便宜，东西太差了，差评差评！
活着，当只是为了活着本身。福贵从一个地主家的少爷到一无所有的农民，这短短的一生写尽了人生 
这是没转给你好吗
刚一拿到书，就发现书面有摩擦的痕迹，打开后，书的封底又是坏的。唉
盗版的，和我朋友书店买的差别太大，价格都差不多。
女儿５岁，因为说喜欢昆虫，网上对这本书评论又那么好，所以买了一套，但买回来后女儿不喜欢，到现在也没看．．． 
光盘不能用，纸质一般，印刷一般，包装超级烂
这两次购买到货时都被当当的包装吓了一跳，四处漏风，要是赶上下雨就全报废了，箱子破到马上要散架，好歹也该把里面的书套上防水袋再装箱吧，接连遇到这种情况管理是该多疏漏啊。
太复杂了，中班的孩子表示看不懂
点的时候可能多点了几下，有两本书多买了，退退麻烦，算了，送人了 
不太理想，不符合图片，太薄还小。
不明白为什么会抬得这么高
浪费大家时间的一本书 
这书不太实用，内容很全，但不是自己想要的，可惜开封了不能退 
送货比较慢，没赶上送人，所以退货了。 
还是有好些字查不出！ 
快递我也是服了的，客服也是服了的
一般，不值 
纸质太薄了，内容没什么问题，希望纸质质量可以提高。
书还没看，但是去拿快递的时候发现快递被人拆过，书的包装也破了，让人很不舒服
拍的时候有，但没有送到货 
这快递真滴慢
说实话本人不喜欢这样的书，大致翻阅了一下，搞不懂到底要向读者传达什么，感觉很压抑，作者似乎也很病态，本来听说这书很有名所以想买给孩子看的，现在不敢给她看了，怕产生坏的影响。
不知道为什么读了这本书，却觉得没有大家夸得那么好，不能打动我。当然，印刷什么的还是不错的。也仅限于此吧。 
内容不怎么好。。。。。。文笔不好，有骂人脏话。。。。。。
从来没给过中评，这次要给一个了，这个书的后面几十页都被切开了
书都没了，让我怎么评价啊 
喜欢余华的《活着》但是这本还是让我有所失望。现实版的荒诞！ 
不好，我给女儿讲了3本，女儿都是只记住了题目，内容完全没有可以让小朋友学习和记住的地方，更别说应用到生活中。 
纸质不好！物流超慢！ 
当当太差了，跟这套书一起下的订单至今没有收到货，多次申请也不给退款！简直是无赖！
很不满意，书的侧面居然是这个样子，就跟个处理品一样！！拿到手里就觉得别扭！
好像对孩子学说话帮助不大 只能当连环画看 
一般吧  浪得虚名 
不值这个价，买贵了。一页没几个字
一本散装书，连封膜都没有，当当现在也不注重细节了
快递不给力，各自闹的不愉快。 
依旧简陋的包装，快递误时，并且直接把快递放门卫，没有电话或者短信通知
画风可爱型，但个人感觉说教味太浓，语气也比较生硬，宝宝只喜欢看其中一本，希望慢慢能喜欢吧。 
不知道为啥，孩子看过就不想看了，但是吃东西的时候会记得，啊呜，咕嘟~ 我会告诉她，像小蛇那样不嚼直接吞，肚子就会鼓成食物形状，肚子会疼~~ 
非查有趣，不过只适合小小孩看 
印刷质量不好，有些书页有破损。 
这本书非常伤感，故事中的这个母亲倾尽所有，最后还是悲惨的死去，不太适合孩子们看，太悲惨了 
这个是不是盗版阿!!　错别字超多!!! 
表示看不懂
帕丁顿太善良了！看看人家英国的特效，中国为什么只有熊大熊二？
一次买了8本，书本身是不错的，只是当当的态度不好，快递送到了都不打电话，希望当当越做越好
还没拆开，希望不是盗版。
我尼玛，这特么是新书吗，全部受潮变黄了，当当真的伤我心了
书一看就知道是劣质，都不知道当当网越做越差！下次不买了
原以为是一本儿童书，超级失望。。。。
当当自营的，买回来缺页，之后让自己邮寄说邮寄费报销，后来找了几个客服没人理，最后还是没有把余额返回。就这骗子网站。。。气死我了，我也买了好多书了，怎么能这样。
盗版，内容不全；当当你敢坐不敢当
这本是节选本，拼凑起来的一本书，不好
封面第一册都直接裂开了，好好的全册品相直接给毁了
售后太烂，退货一周了，一点消息都没有。
一直认为自营的书质量应该过关的，但是刚发现其中有一本封面与内容居然颠倒了,这个错误实在不应该。 
差评，严重差评
真的群星闪耀啊
有点儿失望。 
冲着好评来的，有些不知所云，不推荐。
有点失望 和三体相比 真的少了那种往下阅读的兴致
感觉很一般，雷同的书比较多。 
连那种塑料膜保护都没了？ 我的书拐角都被折弯了
给即将出生的宝宝准备的，作为本专业的行内人，不得不说这套书真的不推荐。里面有关动物一点都不像，会对婴幼儿造成混乱，蝌蚪和青蛙为啥要弄成黄色的呢？精灵是什么鬼？
如果没有看过崔医生的育儿书，我一定不知道带孩子有这么多的学问和讲究。 
保护不周有破损
感觉里面根本就两三个字，觉得对一年级的学生来说不实用 
纸张太差反光容易眼疲劳，很重手拿着没一会就累的不行。只能当神物一样供着，不方便阅读。
很差的一次当当购物体验。1、快递员的我的商品投放到距离我公司很远的快递柜，其他都是投放到我们楼下有个相同的快递柜。2、当当自营发货基本对商品不进行包装，书自带的塑料膜+很薄的快递塑料袋，书不破才怪呢。从快递柜取出商品时外面的快递塑料袋已经破了，可以看到书了。很差的体验。
当当自营选的快递从来都不送货 
晕。。。这个是文言文的。。。
提交了合并开发票申请，结果只给我最后一次购书的发票，贪这种小便宜，沟通也不方便，差评！ 
这个书买的极端后悔，听同事推荐买的，当时也没看他买的书，直接买来送小侄女，结果机缘巧合，看到了实体书的内容，太多文字内容介绍，而且也没有提高人阅读兴趣的内容设置，10岁以下的小孩不要买，个人感觉有点枯燥，有点无味！ 
不知道，没看。
太low了，三联要破产，纸张差，价格贵
盗版的吧，都印反了，虽然不影响阅读，但当当这质量堪忧以后不会再来买了
包装好差啊！ 
当当自营店出来竟然没有透明纸，跟看过被退回似的；
快递慢，打电话没人接。当当的客服，服务态度很好。
书还行 就是售后服务太麻烦 快递也不好！发货没检查 有烂页，漏印的，和商家沟通不方便，总是自动回复。退换货麻烦，很不爽
感觉真的不太适合4岁的孩子。好多语言并不是他这个年龄能理解的。所以先放起来了。而且十册的书，居然主编都不一样，太可笑了。感觉像是拼凑起来的，不值得买。 
我只想说，我以为是大本的！！ 
无故做缺货退款处理，十分无厘头，打电话之后，又能马上补发！非常蹊跷，不是网站有问题，就是仓库有问题，总之是当当的问题！给客户造成麻烦，整体感觉都不好了！ 
这书印刷的不正，强迫症别买，整个书都是斜的
有点贵，内容不好看，价格偏贵，北京卫视推荐的也不怎么样！
你知道一个爱书的人看到这样不堪的场面是什么样磨难嘛？！！！！
没开始看，没有破损。
买了很久，今天才打开，居然封面坏成这样子，真是够了，感觉做工也不好，只能差评了！
什么心得啊 刚买完就降价，关键是一下子降那么多，让人心里真是不舒服，客服总用那句话搪塞你，有意思吗？
书脊处有破损
书本有损坏，客服立即帮忙换货，但是外观还是很脏 
从此要成为二混子的粉丝了，啥也不说，读起读起
学到一点东西只能说是一点，好多地方让人很矛盾
12本书，有两本第六集，没有第五集。不知道有什么方式解决不？ 
感觉我买的这本是别人退货的 书有点旧
包装烂到爆炸
这简直就是盗版嘛，纸质太差了，书都折坏了，快递员也是一直在催，真是无语了，总之下次不会再从当当上买了
收到书是破的，还好不影响阅读，就不换了！ 
拍的时候告诉第二天到，结果等了三天，书刚到手又降价……我也是无语了对当当…… 
声明：书怎么样我不知道，给1分是吐槽当当的物流：9.5下单时，说是9.8（周五）号能到，不知道什么原因，又改到了9.9（周六）号到，9.9号到公司等快递，打快递客服说可能中午到，等到中午，再打电话说是下午到，一直等到下午6点，还是没有到。给当当上显示的快递员打电话，没人接。回到家后，收到一个短信：说书我已经签收了，让我去评论。当当真是太牛了，时间慢不说，顾客没收到东西，就已经代为签收了！！！把顾客耍的团团转，截止到今天快递把东西放到公司前台，人就走了，也没有让我签字！不知道这种行为叫不叫店大欺客？
还没看呢，给宝宝囤货，亲子共读
一般般好吧
不好内容与纸张是斜的 
而且内容适于对操盘有一定功底的人士，与宣传不符。 
这完全就是赚小孩子的钱，很一般的书，性价比低 
我就不明白了，这么惊悚的画面是怎么能得到这么多好评的！我作为一个大人，看到那些图画都觉得瘆得慌，一看作者，哦，是不是国外的审美跟咱中国人不同？也是，美漫和日漫风格也是迥异，我觉得，还是不适合中国的小孩子看吧。不建议买。
失望，竟然有字没有印出来，无法原谅的失误啊
下单的时候知识冲着是米莉茉莉来着，，没有看到其实这套书是中国人编的，内容实在是太老套，没有什么特别之处，内容跟市面上其他的幼儿数学练习册差不多，只不过是打着米莉茉莉的名号而已。 
书都破了，包装不行
包装 太差了，买了好几次书了，连个包装箱子都不给，用一个破袋子一裹就送过来了，太差劲了，把书弄脏了弄破了算谁的？服务太差了，让人非常非常失望！！！！！！！！！！！！！！ 
没有书膜 
书中在我读的时候要到了一些语句，怎么感觉是翻译错了或是打印时出现的问题，语句个别有一两三处不同，建议大家购买精装版本的，也许比平装的好一些。 
书有破损，有点影响心情
速度有点慢 
书太盗版了，不到一百页两处错别字。客服挺好，又寄啦一本，更差劲！从50页直接蹦到了100多页！竟让宣扬“当当无盗版”，不敢在相信当当！
次品，太多空白页了。
字太小了，没有想象中的好。 
唉，爱书的人真的容忍不了一点点的瑕疵。。
超差超差超差，我下单付款买了这套《神奇校车》和《地图》，结果只收到了地图，这套书连个影儿没看到，漏发货！！！这样低级的错误！！还有，我及时联系客服反映，截止到目前没有答复，没有歉意，还留言让给点赞，真是大写的服！
很失望  昨晚拿回来大概看了一下  完全是在介绍作者的另一本书的感觉   没什么大用   我在仔细看看再来追评吧 
不得不给个大大的差评，一直在当当网买书，可是一直以来包装也太不让人放心了，一层薄薄的袋子就运过来了，书皮磨损严重，并且进水了，真的是严重地影响了购物体验，大过年的，也不想和快递员计较，都不容易，勉强收货了，真的是太不满意了，差评
破了好几个地方，全自己贴胶带
发现太多错误的答案了  而且是很明显的错误  也是无语了
图画单调，色彩不够鲜艳，孩子大点儿照着画画倒还行，内容一般，每本很薄，才一个故事，三四十块十本偏贵。没有婴儿画报好，比较喜欢那个风格，不过我是大人的角度看小孩子，没准孩子会喜欢 
一般般啦。文章比较短。 
便宜就便宜226572
书不错，快递差评，预计显示12号到，其实不需要那么久，显示差评；要求周末送，周五就送到，那还选择干嘛，差评，下次可能不会选择当当了，什么时候把快递系统搞好再来 
此书应该是若干人代笔完成。1、主次不分明，犹如流水帐。如前30页，作者在写什么?2、前后矛盾，比如30页第一行，与31页第一段。刘谨到底是促进心学诞生还是延误了心学的降临？、犯有低级错误，吏部到底是什么部？4、对史料研究不多，平判宁王，王阳明是从一个人开始的，包括整个过程缺少对历史的再现，特别是王阳明一个人离开南昌，无一兵一卒开始平判一点都没写。5……我只是初读，就发现很多问题。居然有人给好评，请不要以出书的为目的而写书，也不要以换积分为目标而好评。 
有些错别字！
太差劲了， 
盗版出版物 
内容感觉没传说中这么好，感觉最好敏感期有个排列顺序表一样的列一个，这样让家长们大概有点数，都是以幼儿园宝宝的具体故事为例子的 
投诉当当客服不作为，投诉当当快递。书不送说客户拒收!!! 
就彩色卡和黑白卡可以买，另外两种一般化。
以为还有插图，结果没有，纸张也不算好 
啦咯YY啊啊啊啊啊啊
盗版！一看封面就知道，一点也没有质感，蛮厚的一本书，拿在手中轻飘飘的，哪有纸质厚实细腻的感觉，书页单薄啊单薄啊。。。。 
给二年级孩子买的，发现不适合二年级孩子看，至少四年级。
看完之后根本每个卵用，该干嘛干嘛！ 
第一次在当当购物，自营快递太不给力，同城快递竟然用了5天，且包装盒子破损严重。 
龟速的快递，200公里走了5天，我也是醉了，宅急送果然很宅 
收到的书有破损，不开心
2岁典型叛逆期，买来读了下效果一般。对这个年龄来说文字有些长 
一般，孩子还算喜欢，但是这一套书，有二本不怎么样，没有什么故事性的书 
白岩松真的够自恋的啊，封面难以忍受。内容呢，是低调的奢华，时不时的炫个富，耍个帅，这很正常。用冠冕堂皇的话语也挺好吧。当当的包装真的很烂啊。以前还是纸箱子，现在怎么就成了塑料袋，尴尬。
物流真心很慢
不像想象中那么好，不过一些内容也算有新意。 
第一次在当当买书 也是最后一次 书四角全折 像是本旧书
感觉内容和图画都很一般，不推荐买，CD也有几首听不了，麻烦不退了 
看看这包装 我也是醉了，书面都发霉了 页脚还网上翘，当当网的东西 我看以后也不能买了。卖家能不能长点心啊。
并不是讲传统节日的来源的书。不是我想要的那种。 
虽然是名著，但情节真心一般 
至今忘不了那句“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”
我只想就快递说一下，太扯淡了，你送不到镇上你找个EMS啊，还要我跑到市区去拿，来回花销赶上书价了，你们省钱也不至于这样哥省法， 
也许是自身原因，觉得有点无聊... 
当当太挫了。买的时候二十多，买完就十多块钱。
乱七八糟的前言啊序什么的都有半本书厚了，翻译过来的读起来比较别扭 
第一次发错货，第二次不包装，物流的过程中已经严重磨损！！！
特地买书送给学生的，到来一看 都是空白页！！！！！！！ 
盗版书籍，当当质量越来越差
薄薄的一本，20块钱，遗憾的是刚收到货，点开一看就降价近5元，真是一次非常不好的购物体验
买的书回来都没有包装
肖申克的救赎 只是其中之一的短篇小说。嗯。。没有电影好看吧。后悔买了 
不涨价才有市场，希望当当有更好的渠道采购到更低价的产品。162957
配货有缺漏，几天了还没有补上。 
数很薄
不是正版，有明显错别字，失望，当当自营？越来越差。 
出现错页现象 
每篇只有几个字，价格贵，适合学龄前儿童看，不适合儿子小学2年级孩子看！ 
拿到手袋子竟然开着……不是急着看书就直接退货了……
盗版书，失望至极！
这是正品吗？才看了两本，就有一本少了两页，唉～～～
封面送到的时候都被刮了
发货很快，书很粗糙，有漏字，错字 估计是盗版，已经申请当当退货  不道其余人的好评是怎么来的  这套书 和第一版的排版差很多
不用买了。全书基本凑字数，比不上活法
当当送货太差劲了，货在派送点压了4天就是不给送货，派送员电话根本打不通，客服电话好不容易打通只告诉我耐心等待，因为着急送人，后来从**买了一套，就又打客服电话取消订单了，结果后来又送货，保姆不知情付了钱收了货，到手的书封面损坏特别严重，对当当真是太失望了。 
有折痕。送件只发取件码，没有电话通知。
差评，是给包装和快递的，到手都破损了，很不开心
绘本有点小 
有点名过其实，排行榜排名虚高了
物流太慢，客服联系不上 
字体合适，但排版不舒服，没有出版信息，怀疑不是正版。 
封面破损，这还是第一次买到破损的东西，不过急着用就不换了吧。 
货都没收到，竟然显示已经签收，以前都是货到付款，所以能收到书，这一次改支付宝付款，竟然收不到书了，昧着良心做事啊
速度速度速度太慢，不想再说什么了。 
《情商》原以为是一本是在职场上运用的书籍，看了之后有点失望，对婴儿期和儿童期的情緒运用比较多… 
当当网客服太差，再也不来了，垃*圾
如果真的是按内容说全部都是一样的，没什么区别，但是当当真的让我太失望了，这么贵的价钱，居然是这种包装，太不值得了，还不如在淘宝上买呢
配送人员态度蛮横， 完全不按照配送要求时间发货，甚至大半夜10点跑来敲门。要不是因为刚刚半夜惊魂我一下，我也不至于把定的书都提交这个分， （买了好多书 分包裹1 包裹2 分别快递过来 包裹2的到达时间应该是8月18日 上周日 结果 刚刚10点来我家敲门！太可恶了）算了 以后坚决不再当当上买书， 这样的服务态度 伤不起！ 
收到的书，沒有一本是好的！流物差！！！ 
书有被压得痕迹 
影响我心情的一次购物，以后在也不用当当了。
不是一个烂字能得清的
很闷的一个故事，孩子不喜欢，我也觉得没有什么意思。 
书的内容很好，毕竟是经典。可是看到一半怎么缺页啊，各几页就空白，没法看！
书本没有包装！连封那个薄膜都没有！！不知道是不是新的！还没看过 
千万别买！书不全！表都没有！
读了这本书，觉得挺失望的，
外包装摔坏了，非常糟糕，每次购买都是这样，只要有精美包装的，当当网都不能完好无损的送到我们客户手上，退货也一样，除非不在当当网购买！ 怎么办啊？？？？？？？？？？？？？？？ 
太薄了，很失望！ 
连外面的包装都没有  后面皮子都折了  正面也很脏
书有磨损，差评
之前都没时间打看来看，这几天放假才有时间看，发现有一本怎么少了好几页没有印刷内容的
没有包装膜是怎么？ 
宝宝有点小，还理解不了，适合年龄大些的，翻译的趣味性不太适合小点的宝宝 
不像新书，有翻过的痕迹
现在当当送货比以前慢了很多了，表示很不满意。以前有的第二天就到了，而且都是省内直接发货
畅销但没有想象中那么好。讲的大都是6-8年前的事情。即使看见真相，和现在的一些事情相比，只怕还是小巫见大巫。 
般般 
看这本书就是给自己找别扭呢，如果你觉得很无聊就看看这本书吧，看后你会觉得自己过的太悲哀了
对于政治人物 每个人的评价都不太可能完全客观公正 
书有压痕、不是很满意 
当当出版真的是太差了 文字太密集 文字间距太小 页边距也完全不够 翻开完全是密集恐惧症 相当尴尬啦 瓦尔登湖本来就需要静心看的 这个排版真的是没有看的欲望啊
要带着大脑的系统2读这本书，一句话有时候要返回来读才能理解 
图好看，（但有好几页图非常模糊）文字一般， 
这次买的书的质量太差了，还办理不了换货
不知道是翻译的问题还是原作就是如此,实在读不进去,光看图片大爱,可文字内容太一般,宝宝也没什么兴趣,比较遗憾 
快递太慢了。
物流很快，但书一般。一部推荐别人著作的书籍，我只能把它看作为其它著作写序的综合书籍。一部泛泛而谈又没有核心思想甚至连独到观点的书籍。
一般般吧，挺厚的，内容上还可以再精致一些
书的内容太少，图画有点偏题了，感觉不适合三岁以下的小孩看 
看了一下， 一般。 
大龄女的牢骚，妄谈自由民主，通篇只喊口号不讲道理，不能让人信服。一两篇短文写的还行，些微透露点类似智慧的微光就被那么多人喜欢，真是不能理解。 
不是很考究的那种精装，比一般平装好些，内容不错，打折后，才合9元，可以了。
PPT很重要呀，没看呢还
一本写神经病的书，竟然还有这么多人抢着买，还上什么卫视。不是他们神经病，就是我变神经病。看了10页后果断雪藏。。。！！！
给个差评，不是对商品。纯粹是对物流。5月18日下午下单，从天津武清发货到市内，说是19日送到。可19日中午没送到，在物流跟踪上却说“客户推迟收货”。这不是胡扯吗？我一直在家等着呢！打电玩一问，投递员（张维生　138307****2）说自己忘记了。下午让别人送来。一直等到晚上，仍未送到，打电话一问，他说他问问。结果还是第二天送到的。还有可气的：投递员的手机是外地号码，我打电话要花长途费呀。收货后一看，少了一套书，与当当联系，当当很快就补发来了。通过在当当购物的几次经历，感觉当当的物流的确很成问题。如果这样下去，关门就是迟早的问题了。希望当当好好反省一下吧。 
好象没什么特色. 
未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。未收到货。 
小学二三年级看差不多，对幼儿园小朋友来说，难了
当当上买书漏发，联系了两天客服也没整明白，售后服务差到极限！对当当失望透顶！
根本就没收到货，联系客服和物流无果，退货无门。
一、万象物流运输。配送电话停机再先，接着到站迟迟不配送，打了三次400官方客服催才当天晚上九点多送过来。很气愤什么快递公司这是个。二、卖家包装过于简陋，运输不防压，买到新书书角压坏，真的很心痛。望改进，首次在当当消费，消费感只给0.5星。最后:次评论所有内容反馈只评价物流服务和卖家服务，跟书籍本身无关。
作为当当的老用户，这次非常失望，之前出现买来新书被刀片划破整版封面都忍了，这次，买来三本书，纸质相当一般，就如市面上的盗版。花这么多钱买来这种书，非常影响看书的心情。 
连个投诉的地方都没有，真服了，这帮骗子。
图书破损，物流包装极差。
让人无比气愤！！！！！！ 
没什么感觉 
印刷不好，像盗版呢。
不好看 
书挺好的，可是买的贺卡太丑了，直接打印在了单子上，而且还不完整，无法言语的失望。以为会是一张贺卡，结果是这个玩意。拿来送人结果是这玩意。我就呵呵了 
凑合吧，不优惠
110买的，一般 
书有损坏，不完美
寄了一本破的万历十五年，真是奇葩
个人认为有习题集就可以啦，没必要买讲解，因为没有什么归纳总结的方法。
包装破损，物流太差，内外包装都坏了，感觉很差！！！！！！！！！
被忽悠了朋友们。我压根对什么种族文学不感兴趣。而且文章里的故事有点过于残忍，真的不喜欢 
送货太慢，太差 
买了那么多书，里面就这边不是很满意的，纸质差，有些地方打印模糊，还好内容还是比较吸引人的，不过这书看看就好了，毕竟里面有些价值观、道德观和我们的不一样。
我看的劲劲的，发现对不上页！缺三十多页！ 
货都没有收到，就显示签收了，特烂的服务
看看在当当买的书，88页的下一页竟是105页，仔细察看后发现120页的下一页又是105页，商家用105页到120页替代了89页到104页，同时买了两本书都是相同的问题，都缺少89页到104页，105页到120页重复，你还敢在当当买书吗？你中招没？
看图就知道了 拿到之后感觉心累 另外一本严重折痕
书倒是不错，就是快递运过来是，书被压变形 
感觉内容就是以小孩子的视角在写 其实我感觉挺无聊的 被老师安利着看的 反正不喜欢
感觉封面有点薄，还特容易磨损，但其他都还可以。 
并没有介绍说的那么好，很多脏话，怎么成为名著哒！表示不理解，不会欣赏 
字有点多，色彩不是很新鲜，内容不错，对于不到三岁的宝宝理解有点难度。
典型的鸡汤，说的倒也在理，可能现在自己更倾向于毒鸡汤的文章吧。还是要长点心，善良是一种选择，所以不喜欢善良被道德绑架了或是被恶意了。
没有学习光盘 
在这里我不评论书怎么样，当当网的特快专递原来就是传说中的中国邮政啊，中国邮政是骑自行车送快递的你知道吗？！别侮辱特快这两个字了，你让顺丰还活不活了呀，十六块钱的特快费，从天津到北京要四天，我只能送你俩字：尼玛！ 
明明到了，快递员却不送货，后来打电话才送达。
书的质量一般，看图，内容还没有仔细看，看后再追评吧，不过是一直想买的书，赶上团购六十多元买的，如果原价就太不划算了。
还没读过目前 
在一起退雨惹人讨厌的人的??、一以自己一份份关怀下法国国花报上太阳雨太阳能蓄电池充电和韩国 v 宝贝 
印刷质量明显没有图画书版那套精美，纸张质感也不好，有点失望，不过孩子还是喜欢看，不计较了！不过强烈抗议当当的发货合作单位，怎么泄露客户信息的，我每下一次单，都会接到显示杭州的手机来电，一听就知道是各种骗子。 
快递太差。！！
故事一般，翻译的有点拗口，不是很有意思
每页文字太多，不适合一年级小学生。 
不是很好，刚收到就有一点瑕疵。
不知道为什么，这本书看起来像是影音版本的。感觉不太好
不怎么样，当当越来越不靠谱，凑合吧
满满的恶意啊！
我下班回家看到包裏就放在门外边上，快递师傅没有责任心，好歹电话告知我一下。直接搁门外边，我要不没注意没看到呢。
лл? лл 
出了钱没见到书的影子。
2份包装皮都打开了
内容有点少，比较浅。 
痛楚难以避免，而磨难可以选择
书本身觉得还行，没有想象的那么好，中文版的绘本才2块多一本，还是A4纸那么大，这个只有A4纸的一半左右，当当网的快递包装很差劲，很烂。。。。 
买时强调有光盘，结果没有，换了两次还是没有，并且还不敢给保证有，现在审核需要时间长时间等四天 
不知道你们买了看没看，应该出现剑龙的地方是一只大蚂蚁，没有几个人说这个问题啊，还有，我在大润发看到的这套书，版次是一样的，印的就是剑龙！！！颜色也特别有层次！！！所以我认为当当这套书是盗版！！！或者是乞丐版，还排错版了，那么同理可以猜想，之前买过几万块钱的究竟有多少是正版？？？
还没打开看
暴力快递！简直了！整个箱子都烂了！里面一半的书全都折了，这还是发北京，无语啊！
这本精装的，刚开始看有些看不太懂，文言文的，暂时还没看出味道。
如果你不侵犯我的骄傲，那我也很容易原谅你的骄傲
封面和内容是反的 
快递速度挺快，就是书有发霉的味道，买了好多套神奇校车了，这个感觉没以前的好。失望.......
刚看了两章，不错！就是书是脏的！脏的！脏的！ 
可能不是我喜欢的风格，语言很平淡，内容很普通，不知道怎么受到热烈好评的。也许是翻译问题？印刷不错，纸质过关，油墨味道不大。 
封面有褶皱，感觉不是正版呢，内容还没看 
买这个书的本意就是想知道应该教她说些什么 
打了半天字，说有敏感词汇不让提交，你们自己体会吧。
朋友说不太建议购买……
还没看完。
赏评太多，有好有不好
讲了一大堆，文字略枯燥，不太适合我看。 
差评，书质量不好，纸薄，还涨价
第一次当当购童书，书本身没什么说的。1物流，书到派件员手里三天后才送到我手里！然后莫名其妙的说是送件地点偏远！我醉了～市中心也叫偏远？！然后又说什么无法联系，我想问问，是谁给你们胡编乱造的权力？！2，包装，能不能再次点了？第一次买书碰见这么简单粗糙的包装。价钱便宜，所以服务也就这样了，呵呵了。
混子哥的书太可怕了，目测以这个进度这套书还可以画到第十部，1讲了汉之前，2讲大汉，以后还会有很多。。。要一直买的我囊中羞涩估计
书送到的时候有点皱起来了，当当不如以前了，现在都要三天才到货。 
本套书内容粗糙简陋，没有童趣科普功能 
能弄好点不 爱书的看到这样的真的是心痛
铅笔一般，纸质一般 
说是立体书，其实都不能算是立体书，色彩也不好，非常贵 
整本书的页边都泡过水或什么液体，湿的 
说实话，读了以后确实有一些借鉴意义。这种感觉更多的体现在以前也会那样说话，但并不知道其中的道理是什么，这本书分析了一些为什么有技巧地说话会让人听起来更顺耳。而且日本人写的书，说话方式和中国人有很大区别，不能完全照搬。每一页的内容都不多，读完会很快。不过如果不是有急切想改变自己的想法的话这本书不推荐购买...
对当当越来越失望了…… 
差评 两本太厚 一点也不想读 应该印刷成三本
不怎么地 
我以为是余华的作品呢，仔细一看不是，内容烂死了，不喜欢
书的边边角角破的地方好多呀，挤压比较多，实在是带来不愉快 
重庆富吉快递服务真差
我可以这样理解吗？1月30号下单买的，原本让孩子寒假用的，请问你们3月1号我才收到货，我还有用吗？所以我填写发错货！一个月的时间，想尽一切办法联系在线客服，电话客服，物流公司，无数次，没有一次满意答复！一直拖到孩子开学后，我能怎么样，有地方说理吗？我只能这样了，对不起书籍本身，书是好的，内容是高大上的，被当当糟蹋了！对不起快递小哥，你们是勤劳的，辛苦的，是当当不配！所有评价仅限对当当网及当当网客服有效！
我看的不是很明白，不知道是不是我理解力不够
质量不好，一看就像盗版，书的侧切面很粗糙，里面只要翻到中间的时候，感觉粘胶部分要断一样 
内容和图片都比较难于接受，好像不精致 
我以为只有我收到了纸质极差的盗版书，看了下评论差评这么多我就放心了，一直在当当买书，这次有满一百减三十的活动，一共买了四本书，纸质差到想哭，跟路边盗版没什么区别，拿到手里一点手感也没有，很失望，非常失望
不值这个价钱，24.3元这薄的书！而且内容也不适合二年级的学生看，也就适合幼儿园的小朋友，要不是推荐这本书，我才不会买，内容很少！ 
包装被打开了
第一次见当当?书包装的这么不细心，盒子都没有，直接用袋子?，而且快递很慢这一次，我不是一本两本书，你给我这么包装，能不能爱惜一点新书，谢谢。 
差评，坑人的！
没给我打电话就自己做主延迟我两天送货？
感觉就像是在听一个老太太絮絮叨叨的说着一件事情，薄薄的一本，外观挺好看，内容不是我喜欢的。
书很喜欢，但是快递太不负责任了，4本书的角都被磨坏，很生气
快递到了却没有发任何信息过来，而且服务态度也很一般
孩子要的，收到还没来得及看呢
题目很吸引人，内容和题目没多大关系，只能当个故事讲给孩子听听 
根本就没收到这套书，只收到另外一本，客服一直联系不上，气
感觉一般，内容和情商，影响力等书大同小异，等等看完就知道如何了。
其他快递都可以送上楼，只有你们快递不送，真牛逼
现在的孩子集万千宠爱于一身，不懂分享，希望能改正孩子的问题！ 
七岁的孩子理解起来有困难。大人的知识水平不高的话，讲不透，不怎么符合中国人的思维 
破了啊 不开心
纸张也太差劲了吧。。。就是封面好看一点。。。 
书居然没有胶封，感觉翻几次就会烂掉，书里面的字印得还很不清晰，看着特别费眼睛，怀疑是盗版的。
语文老师列了一些书单，第一个点击的就是这个《《猜猜我有多爱你》，**受骗呀，就一个小故事，14页纸而已，32.2元，不可思议，能退货不？冤大头大了去了，随便点了第一个，什么正版很赞，谁知道呢， 
账号被盗，根本没买
教会孩子做事情不要拖拖拉拉，吃饭不能讲笑话，东西要放整齐，不能乱发脾气 
太高大上，不适合老百姓
纸质一般吧，跟想的不一样 
家长会上有推荐过，其实并不怎么爱看这一类的理论指导书，所以买来至今还未拆封，我会尽快看，怕误导后来者，先给三星吧。 
与我而言，书的纸质什么的并不重要，因为我看重并不是书本身，而是这本书的内容。只要不是盗版，什么都好说。目前还没开始看，不知是不是盗版 
孩子比较喜欢，常常说起里面的人物，我们也拿其中的故事教育他，比如他发脾气时就说你好像威威龙呀，像个小鞭炮，他就嚷嚷，不像不像，但是行为真正有改变还是很难。 
博库网上买只开电子发票，太麻烦，搞半天也搞不定，客服也冷冰冰的，以后不在这个网店买书了。 
物流快，但是不像正版 
拜读推理界神作来的，但是打开却被翻译腔绕进去了，略显啰嗦然后人物关系错综复杂，失去了阅读兴趣。 
书的裁边是毛的，见图。
把原著稀释的太厉害了。可能是为了赚钱吧，能多出几本书 
没有想象中的那么吸引人，情节有点简单了，看了一半，束之高阁··· 
新买的书，没有包装，磨成这样，像二手书，这就是当当网卖书的态度！看到过其他买书的人因为书包装或其他方面的问题给过差评，我没有介意，这次轮到我身上了，确实不开心，第一次给差评！为什么评论没有发表！！
内容感觉不是很实在。
看介绍买的，不知对孩子有没有提高 
书的封面很脏，感觉封面旧旧的 
书内容很好，质量不满意，感觉不值这个价 
一般般，没有推的那么好。
发了两本米菲做客，换货麻烦。给客服打了6个电话，终于把运费退给我了。真是的！退货时根本没说要在单子上写明是多少的运费，可是卖家收到货后就以快递单号没有钱数拒绝退运费了。什么破网站啊！当当穷疯了吧！最后我说如果不退运费，就把这事情曝光到各大媒体才给退的运费！十分不爽！就这样对待VIP客户啊？这个服务，再也不想买书了。这样的心情，图书再好也没心思看了！ 
感觉不适合小学三年级读 
因为孩子看过同学的这本书，孩子评价的，缺字少页，怀疑是盗版！
表面看着还挺好的，谁知道打开是从29页开始的，郁闷死了 
我觉得书的那个塑料塑料包装都没有了…算了算了
书还没看，但是包装还能更差一点吗？
一直崇拜吴军老师的作品，书的内容没话说，绝对干货多多！！趁着活动买此本书，没想到，纸质一般，当中部分纸质还有黑印，感觉被坑了，而且书中图片也是黑白的，一看就是盗版的。拿着盗版的书搞活动，以为自己赚了，没想到还是你赢了。便宜没好货。我也是醉了，本来冲着看完收藏的想法一下子就破灭了。无话可说。。。
老师要求买的一本书，女儿说她实在是不喜欢看 
准确来说是速写的诀窍，不是素描的诀窍！不是我要买的书，翻译误导人
只读了开始的那一部分，颠来倒去，说的云里雾里的，把我给说糊涂了，文案策划写的好，但是内容不怎么滴！
  鉴于以上缺点，极度怀疑当当操纵评论，甚至制造虚假评论，用以欺骗读者朋友们购买。感觉有些失望。希望给予重视并改正，不要辜负网友的期望。如果不是这样的话，那只能承认是我的阅读水平有限。 
书名与内容不符合，作者是日本的，日本人交流和中国人交流有出入，不建议购买，谢谢
快递员送货态度很差，当当网现在越做越差，我的差评怎么在评论中找不到？ 
真不懂那么多的好评哪儿来的，刷出来的？书的内容逻辑很啰嗦拖沓，大部分都是口水话，每次给孩子讲都要自己组织语言，冲着书的封面学会坚持不马虎，学会勤快，不拖延等等的介绍语买的，可是书的内容确没有透出来这样的道理，真的只是一堆口水话，自说自话。不打算再给孩子看了。真心差劲！！！
封面这是遭遇了什么？
被书名吸引，但是书的内容有太多不真实感，没有想象中的那样。不是喜欢的类型。 
内容很普通，有点空洞，不扎心。。
还没开始读 期待
歪要随书附送沈煜伦的所谓畅销书？事先告知买家了吗？买苏东坡传的人跟看这种书的能是一帮人吗？我这种佛系买家忍不住给差评是真的恶心坏了啊，强制赠送要不得啊要不得
书印刷有漏字现象，在小引里就发现了。
包装很粗糙，跟京。。。东没得比，失望，不会再来买，像盗版。原来我这么多年不在当当买东西都是有理由的，这次不知道脑子怎么发昏了。
不怎样 可能是因为我不喜欢这种情情爱爱的书 
收都没收到。。。 
这套书的贴纸很差，放久了未用的贴纸会有霉点，自动脱落，因为我在儿子3岁多的时候买的，前几本都陆续做了，但第五阶比较难所以一直放着，最近想拿出来用的时候，发现贴纸已经没用了。要用胶水才行。所以想买的朋友，千万不要3-6岁的一起买，要用的时候再买会好点。 
书还没细看,这些是要慢慢细读的书,跟那些快速的纸张文化不是一个类别
一开始以为是旅游游记，后来发现是一本描述西欧制度，教育等与其他国家有一定差别的优和劣
看评论很好才买的，书本身质量不好，还掉渣，但是发货很快。 
纸质不好，质感很差，怀疑是盗版书
听别人推荐的，内容引人深思，活着真的只是为了活着吗？
有些小失望，我原以为是图，然后介绍是什么昆虫，不是很喜欢这套书，我认为不太好，不实用 
内容单调，语言无味
没看进去，不太有意思，但是很多人说好，同事还要买，没看就转了
这书真心不适合孩子们看，没什么文学性啊，全是幽灵啊什么的，好像盗墓笔记
这个商品还可以，就是纸张不太好。。 
字体模糊 
你 
还没有看，本来以为是故事书呢 
根本书没关系，限购，客服还没有办法解决，想多买几本书还不行？？？
还没开封，怎么就破了。。。
故事都是老套路 一点心意都没得
买了快一个礼拜了，还没收到
买完就降价，我也是无语了，这是买来送人的，已推荐周围好多人买了，书确实不错，就这买完降价让人不爽
物流太他妈差了，从广州仓转了四天不说，周四本应送达的，因为周五要用，结果快递员说送不过来，头天的还没送完，害得我们跑十公里以外的地方去取，还他妈堵车，气死了，什么狗屁如风达，其他快递就算自取也没多远啊 
看到网评很高才买回来，但比较失望。故事性不强，感觉编的乱七八糟的，而且书里一点都没有出现妈妈，惹的小孩子老会问：小熊妈妈呢？总体感觉，一般一般。我还是比较小兔汤姆系列书。 
没有塑封，品相不佳 
这个减删了，没有原著好。
搞什么东西。到现在我都没受到东西。结果却显示已经收货。怎么，收没收货都不用我确认的吗。你门找的什么快递公司啊。简直是气人。 
晟邦物流太慢了，等了11天才送到，400电话永远占线，书还不错。 
为什么我写了一堆真实的评论，怎么就发不出去，很纳闷难道当当连给顾客讲真话的勇气都没有吗？  没办法，我只能这样发了，请看图片。
从20页缺到50页，请问另外那30页跑哪里去了？纸质也很粗糙，不像正版。1分是给快递的
明明没有收到货，确显示已收货，谁收的货？！谁给你们权利擅自收货，反馈给后台
纸张不是很好
配了插图有兴致看下去了，看古文山海经真心看不下去。还有我看了觉得山海经就是古代人的食谱。每介绍一种动物都要说，“传说吃了它的肉可以……”悲伤的故事。 
平铺直叙的描写加对话，除了一个劲的抒情和废话，此书本身矫情、空洞。
虽然一套很划算，但是书的质量真心不咋地，封面都很粗糙，先看看里面内容再来评论吧。 
包装的塑料没了
刚拿到手还没看书皮损坏送货时候能不能注意点呢？ 
这本内容一般 
内容无厘头，不太懂
包装的简直太差了！到手里时没有胶布裹着都不知道成啥了。刚到的书四个角都磨的旧旧的。弯的弯蜷的蜷。
感觉内容有点泛泛而谈.. 
为什么dvd光盘没有一张好使的，这是在当当购物最不愉快的一次！ 
觉得一般，有些话说得空洞，不爱看！ 
物流实在是不能忍的慢啊！！！！还有很多书都没有货！！！！真的是！！千万别再当当买书！慢的一逼，书还不全 
书后面的一页不知道怎么回事印刷问题还是人为  卷成一堆 要自己动手打开 打开后那一页都不是正常书的形状了 
本来一星都不想给的，书寄过来是坏的，物流倒是很给力 
包装？运输途中损伤问题？书的封面是硬壳纸质，可惜一角被压皱了。 
纸质略渣内容还好还需努力 
内容一般，没什么阅读价值
看宣传的多好多好，实际的插画还好吧，确实很漂亮，但是也分和哪本书去比，而且故事不完整，不知道后面还出不出
就那样了。
一般，不太喜欢看。 
快递包装真的太随便，就拿一个塑料袋装着。拿到的时候书的角也被折的变形了。心里真的觉得挺气愤的，一百多的字典就这样包装，也不拿一个盒子。都说当当的书是正品，虽然比某宝贵了些，但也愿意买。这样一个小小的问题，想问你们是不是在认真卖书？？？！可以肯定的是书的纸质，
书到了没有，到现在都没有电话通知，就这样的服务吗？ 
没盒子，为什么没盒子 
5月25号下的单，一拖再拖，客服连个鬼影都没有，最终等到6月21日才收到，再也不相信当当了
快递很慢，书保护的不好，到手外表已经破损
请尊重原著，在网上买书版本是否正版要碰运气。 
书很不粗。但是写明送成长监测卡的，根本都没有。 
一颗星是给你们比别人先出书的，至于书的质量太差劲
看着封面就觉得沉重，我也不知道自己为什么会想看这一类的书
内容太少了，放了好多照片占地方，放了那么多照片整本书也才150页，排版也是，空白占了页面的三分之一，就是骗钱的
内容哦你一般 
本来，2号就能到，一号跟我发的货，四号才出库！实在无语死了！好在快递大叔不错 
书内容不错，但纸质印刷看着不象正版，第一次**当网，失望啊！ 
一般般吧最好去书店看到实物买。
感觉纸张不是很好！
脑洞大开 真实性持怀疑态度
平淡无奇 看的乏味，记录一些生活琐事的，也许本人没有太多生活阅历，读不懂作者的深意 读了一半已是我最大耐力 
质量非常一般，不值得那个价钱，希望大家看清楚了再买
收到书本。只有一层包装袋，书已经被人打开过了。不知道是商家把人家退的货发过来还是快递中途有被开过，反正心里很不爽。也懒得退换了 
感觉～排版没有北京工业大学的好
没有密室好看！难道是我不喜欢年龄差？然后感觉韩商言太冷漠，佟年太娇柔，安利密室吧
有点令人失望
这本书内容很棒 很吸引人 很喜欢一句话 当你说谎，你偷走了别人知道真相的权利 没有比盗窃更十恶不赦的事情了。不满意的是书的质量不好 最后一章竟然反过来了 而且两个页面没有分离 要撕开才能看 超级无语 
就这样 把
.....
最后也没看明白，没有期望的好，可能是我水平有限 
就凑五个字
感觉买到盗版了，字迹模糊
太差了，和第一次差远了。小朋友完全没看懂要讲的意思，大人也很难懂。 
上回买书，承诺的当天订次日到，结果好几天才回来，这回买书，没给发票。。。。。。。当当也就书便宜，服务真不咋地 
书还是可以，但是当当个骗子，加价搞活动，说满100减50，仅限当天，结果今天收到书了，再看价格，比昨天买的时候的价格便宜。大骗子！大骗子！大骗子！
大段的重复真让人怀疑是打印的问题，没有这么差劲的作者吧，没说的就不要说了，干嘛还要写啊？后来搜了一下果然是重复，而且有些地方还不一样，不知道到底他写的哪种，没见过这么差的。然后就是封皮很糟糕
这本书当作消遣看看，聊胜于无。只是，毫无营养。基本是别人的故事+别人的理论拼凑和堆砌。不建议购买。
这本翻译的有点直接，感觉没有电影好看
一半是白话文一半是文言文，看起来很费劲，故事内容是平凡的琐事，无趣
感觉没什么普普通通 
书有多有少！还没有办法调货！奉劝不要在当当自营店里买
第一次去当当网买书就遇到发货人发错书的事...第一印象就这样毁了~ 
快递很快，不过这本书在写什么东西。。。。。。。。真是谁都能出书。。。。。 
声称原价100，活动半价。看了评论才晓得这一切只不过是个营销手段。质量还不错，内容至少要小学三年级看才懂。内容很少，看着挺厚的，其实封面厚度就占了三分之二。凑合着吧。
图书与小孩年龄段不一致，买错了。 
这么多的好评，销量这么高，但是也不是说每个小朋都会喜欢，感觉画面比较乱，给孩子讲的时候很难讲下去，孩子也不怎么喜欢。 
这套卡梅拉没有上一套的好，仔细一看原来是改编的我说怎么那么政治色彩
故事一般般，送的光盘都没光驱可以放，多余了
下单没有买到该书，也要给以评论？
下了两个单，结果快递都没有办法送到指定地点，希望改进。其他都还好。 
一般吧。没有吹嘘的那么玄乎。 
??? ???? ???? 
书运到时坏了 
送货速度慢，定了一个多星期才送来，说早到了家里没人，那为什么不打个电话呢、谁会一定到晚的在家等！ 
还没看内容，但就这样的包装就只能给两星
书的封面都是黏的，打都打不开！ 
味道超级大！！！熏的眼睛疼！还好意思在书上印环保标志！！直接丢阳台上了
124页直接跳到157页 中间的我去哪里找？
写得很吸引人，小孩子很喜欢，画面和装订也很精致。但是总感觉有点不值。一共10本，每本只有1至2个昆虫故事。而且大多是孩子没见过没听说过的昆虫。 
书是给小宝宝看的，但画面的内容颜色好黯沉，色彩不够明快，看上去有点瘆得慌，我是大人都不敢多看 
前几本还能看，后面不咋样了
快递差评，快递差评，书籍已收到，当当网购书历来都是送货上门，我在上面买了这么多次一直都送货上门，这次居然直接给我丢收件宝了，电话也不打给我说明情况，差评。
里面没有偏旁部首和笔划，组词和词语解释还行 
非常非常不满意，塑料皮都没拆，整本书的页脚就是都被折了的，还卖给我，明明就是故意把有坏书装到里面，打包的时候看不到吗？嫌麻烦的就忍了，不会退了，太不负责了，已经碰到好几次这种情况了，即影响我的心情又耽误我的时间，真是让我太失望了，好好检讨一下自己吧，以后可别再干这缺德事了，太坑人了 
快递包装不好，下雨淋湿就算了，里面54页之前竟然有19页的内容空白页，我看什么？？这书是盗版的吧？只能给物流速度和服务一个好评。
收藏了好久终于下决心买了，跟我担心的一样，书名吸引人，故事少差劲了，宝宝看都没看完就不想看了。 
这套书很一般，对于在学说话的孩子来说，内容太复杂，不好阅读，不易懂，比买的其他几本书差很多。 
里面有4页密密麻麻的，重复打印了，没法看， 
连个像样的包装都没有，拿到的书的书角都被压坏，还有脏脏的污渍，看书的心情一下全没有了。我是一个爱书的人，我想每一个读者都跟我一样，都不希望买到的书会是这样的！！！！太令人失望了。。 
看得比较认真的是闺房记乐，后面的看得比较粗糙 ，注释没有很清楚，有点失望。
说好的时间不发货，跟客服沟通完后直接把发、送货时间改了，一个电话或信息都没有
就不明白为什么没发票
如果真有解忧杂货店我也想放进去一封信，看看第二天会收到什么。 
书的质量一塌糊涂，第一本书是梯形的，申请换货，第二本换来的居然连书名都没了，怎么让我相信这是正版的吧？再申请换货，好吧缺货了，慢慢等吧，唯一能给好评的只有物流还是蛮快的
包装非常破 整个箱子寄到的时候快散架了……有一种书会掉出来的感觉。庆幸的是书没少也没破损
不好难看死了
没有介绍的那么有趣。单调了，孩子没什么兴趣。 
快递给寄没了，当当网客服人员处理了四天，本人也一直跟踪消息，但是一直没有给处理好，最后给的答复是可能快递公司寄丢了……所以书没有看到不知道好跟坏
开始就有几个错别字，原来不是正版 
十几天才到，物流太差。
快点换一家物流公司，这家的快递员像傻逼一样
快递速度太慢  差评
翻译的很差 
图片颜色很久，以至于降低了对美食的兴趣。拍摄技巧差。总之不喜欢。里面的菜品大概翻了下，没感觉有什么不同。 
本来说今天收到，可下班了还没收到。当当也先涨价再搞活动，有啥意思呢。前天下单118元，今天标价88元。
感觉级价格不够优惠，能多点促销？？
书并没有气垫包裹 跟裸书一样 边边角角也是有点磕到， 
商品印制不错，但翻译，特别是人名的翻译，就是机器在翻译，应付
内容看不太懂，收货时书没有塑料封膜，有些不干净，就这吧，来回退换比较麻烦，可是希望当当以后不要这样。 
我要投诉快递员，明明没有收到货就替我签收，然后嫌我住的远不远给送，我说我不要了直接退货然后快递员又火了，问我既然不想要为什么买，我只是消费者你不愿意送我退货也不行，没办法我只好投诉，结果一投诉就开始发短信打电话，说什么一单投诉了又是扣钱又是怎样怎样？我想既然明知如此为啥态度不好点呢，我接到电话就抱怨我，我又招谁惹谁了？请当当给我一个满意的答复！
还没看  从包装来说  呵呵呵了
我有过一本，但那本破了，这本比那本厚，包皮的纸质好假，书本厚度比以前那本厚，所以不知道是不是假的
还没有看。不知怎么样 
里面的东西和我想象的还是有点差距，东西感觉有点生硬，估计娃太小了，不会理解
怎么说呢，太幼稚了点吧。 
还没看，看评论和介绍，像是本世界简史经济缩版。
客服态度非常差，催了十几天的单，还没拿到就帮我签收，等了两天还没到，结果申请退款，两天后没退款，又打电话帮我送，意思是一定要我下单两个星期后还没拿到书申请退款了才能过两天帮我送么！真是没见过那么坑消费者的！物流很差，客服也很差！第一次这么生气的说！
妈的想骂人，刚收货，就降价了一半
书是残次品，所有的书都在当当买，越来越差
书挺好的， 就是当当的快递服务太差。------11693551623 订单号本来是快递服务太差（送货不上门，还一点零钱不准备）被我拒收， 还在订单的说明上说是客户原因拒收， 太差劲了。在当当上买了这多年的书，快递的服务是越来越差，这次真是过份得无法接受了，故这个单加以说明。 
书没看不知道帮别人买的  但是以后只要听到宅急送 不管什么都不买  快递给我送了十三天才到 平时两天
读过最差的一本书，没有之一，通篇像小学生编故事。不明白为什么销量这么大。差评。
差评 内容很好，印刷啊 呛嗓子，咳嗽不同，得带着口罩看 好恐怖 第一次买到这样的书
画面一般，纸质一般，一本书只有几张纸，有点郁闷呢 
不好，味道刺鼻
书中的字突然有一个加粗的这是什么意思，看起来别扭死了，快递更是渣的不行，5号下的订单，天津发北京，6点到北京了，结果14号才送到我手里，我就是走路也能走到天津了，第一次碰到这种破事，真心不舒服
内容太简单，幼儿园或小学一年级小朋友看看还行，二三年级的就不适合看了。虽然价格便宜，但是性价比不怎么高。 
在读好书杂志上推荐的买来读一读，个人感觉一般，并不是那么好。
这系列的书，孩子不那么喜欢，我也奇怪，这么好的纸质就提不起孩子的兴趣嘛？孩子没有兴趣的书就是不适合了。 
读过了，意义不大，只是把各个国家的物产和风貌画出来而已，格式化，缺少变化，没太大新意 
价格贵了，其实很薄很薄的一本书，竟然标价40元。不建议购买。
盗版的， 
价格不便宜，书的品质却不高，纸质太差，完全比不上图画版和动画版。不值得购买，不值得收藏。后悔买了这套书。 
没啥内容，就是简单的罗列一些人地名啥的
超级差评，当当这么运营怎么留住客户，商品退回一个月不退款，之前联系客服敏敏说两个工作日退，全部都是忽悠～客服也一点都不用心～回复的慢，而且都不是帮你在解决问题，全部在推脱～而且回复的都是套用的句子，感觉在跟机器人沟通，特别费劲，已经可能再也不会在当当上买东西了。
封面前后四个角都坏了，物流实在太不仔细了！ 
书的内容很喜欢，可是有五本书是破的！我非常生气！！！！！ 
第一次用当当，也是最后一次
这本书太厚了，出乎想象！没必要出这种版本的，配图也没什么意义，感觉有些不负责任！ 
感觉是比较失败的一次购物，只看了好评就买了，结果就是写的很普通的一本书，刚看了开头就看不下去了，不过因人而异相信会有人喜欢这本书的。 
简直坑人，前几天下的单，今天降了将近一百元，第一次也是最后一次买，你降个三四十我还可以接受，差评
包装很差，我拿到的时候已经被撕开了，不知道是快递的原因还是其他的，让我整个人都很愤怒，毕竟谁也不想看到自己新买的东西成了二手货，书的封面也有些脏了，真的很气，希望能给我一个说法
第一次在当当买，后悔莫及。
连包装都没有，什么快递公司，而且非常慢，好久才送过来。差评。
第三册竟然有空白页！晕倒！ 
搞活动245  不搞活动177.5  是欺骗消费者的行为吧
只是名气大，没有实质内容，牛逼标题，没有内涵，建议别浪费时间 
书不错，也早到了一天。但是书的封皮太脏了，对于我这种爱书又有强迫症的人来说，实在无法接受。
这本书的招牌打得很好，教会孩子自我保护。但实际上的效果不佳。儿子不怎么爱看，画风和文风我也都不太喜欢。绝不会推荐给别人。 
跟网上看到的封面颜色稍有差别。 
书印刷有重复，第二本有20多页重复印刷之前的字，导致20多页的内容缺失。
质量很一般，没两天就脱页
就一个袋子装着，连充气包装膜都没有，书都弄坏了，一个大企业的服务太劣质了
不想说了，两个字，后悔 
翻译太差，感觉就是原文的简单直译！真的很怀念那些有很高文学造诣的翻译家！ 
收到儿子就迫不及待打开要求陪他阅读,但是在阅读中儿子就发现了一个小小的印刷错误.在编号7 书中23页处是这样写到:"将军朝斑点步甲大声喊道.然后张开锯齿状的大颚,高高地抬起了头,扭动着黑亮的身体,准备展开攻势.紫斑步甲吓得都快昏过去了,....\'\'儿子说不是斑点步甲吗,怎么就成紫斑步甲了,一看还真是这样的, 
如图是我收到的货，非常不满意。这是还是送人的。
感觉没有纸质的好，虽说防水
差评，快递直接扔在地上，包装全开了，8本书散落一地，书还被小孩心翻过了。
? ? 治 
像盗版，差评
这书的封面分开的，感觉像地摊货，郁闷！ 
这就是对外承诺的证据
书的质量很好，但是内容很一般，衔接很牵强，有些内容还容易误导小朋友，比如蛇宝宝是从妈妈肚子里出来的，难道蛇宝宝不是从蛋里出来的吗？
只有5本书
真**，浪费钱 
不喜欢，太说教了。 
比较一般,虽然可以放在口袋里,但是字比较小,而且比较厚,不太方便翻页! 
就不是很懂为什么评论有字数限制，不能默认好评吗......
价格不靠谱，书还没到，就降价了 
包装更也太差劲了吧？！！！就一个袋子？里面就是裸露的书啊！没见过这样的，当当再见！以后再也不会来这里买书了 
不评论书的内容但看商品质量觉得很坑，排班很稀书也很薄没几个字 
纸张特别的粗糙，书的边沿裁剪切割很次，不是正版，关键是，书的封面竟然有破损，虽然只有一点，但是作为一个爱惜书的人表示不能忍T^T 
买几本书二十多天到，真是服了，请恕我直言，当当就是一坨
这个超级不建议买，没有必要 
感觉很一般这本书 
整本书不止一处被撕坏了，折痕更严重！
有错字，这套书对不起这个价格 
不太适合3岁以下孩子 文字很多 插图风格也很乱 对孩子吸引不大 读了两句就听不下去了 
看书先看皮，给的书不是很好！！！至于内容就见仁见智！！！ 
书是破的 
差差差评！！！买一本书，被磨个破烂，看到心情瞬间不好，包装没装好，麻烦商家卖书的时候注意下细节，没有人愿意花钱买一本被磨的稀巴烂的书！！！！！
读了一般，感觉一般般。
以前在当当上买书觉得特别的安全 ，信任，但是上次买到了盗版书 ，客服让我自己联系出版社 开证明 书是盗版的，太可笑了，出版社认识我老大贵姓？它要是能理我 ，我就自己联系出版社卖给我呗！！在网上搜怎么办，大家都说投诉无门 要自认倒霉，东北的天冷了，天凉不是凉，心寒才是寒！！！买书有风险，下手需谨慎！！
一般，内容不够丰富
至少我没有感觉到   啊  啊啊  生活在现在  多么幸福啊 啊 什么东西 
很普通的菜 就是没有时间去想 现在更没有时间去做 
书的边角有残破，纸质也很差，像是盗版，已经退了
双十一一次性买了将近500元的书，结果有一套缺货，客服直接给我退订了，为什么不给我补发？找客服从昨晚上开始一直到今天早上根本不理，态度真差劲！全差评
为什么，本来今天高高兴兴，为什么要这样？？？
刚受到 封面好看 快递态度差 
书收到了，但感觉不是正版，同一个名字在不同的页不一样 
内容设计很一般，和很多同类的书差不多，没什么新意，而且图画粗糙，不漂亮，不值这么贵的钱 
内容太短了。。书没有想象的那么厚实 
抄过来的几句就可以出书了么？？上面让选择的你觉得这商品咋样，全都是给好的选项让选择的，这是强制的好评吗 
书是不错的，孩子也比较喜欢。就是这快递太闹心。不知道当当现在怎么选邮政了。济南买家，从德州发货到收到要6天，孩子问了好几次，真是无语了。还有邮政送上门时发现第一本书的一个角磨损了，看看包装还不错，应该是快递过程中出现的问题。就这快递，无语。建议当当换快递！！！！！！！！！！ 
买了快一个月了，现在也没收到货，客服说联系我处理，半个月了，联系了两个客服，没有任何反馈，差评差评差评差评差
没有增值税发票，要的话还得单独打客服，邮寄时间要等很久，不同客服口径不一样，最后提交补开普通发票，到付收了12元快递费，太差了，用户体验极其差，再也不在当当买了
书好几天了没有收到，系统显示却是本人已经签收，但是并未接到任何消息，请问书去哪里了？
真不知道快递是什么素质，我只是离开一下，没有带手机，没有接到电话，我回过去电话，快递既然第一句就是你这人是不是脑子有病，怎么会有怎么恶心的人，一直在当当网买书，既然第一次遇到这样的人 
洋洋洒洒 没什么球用。一个意思翻来覆去地说，一分都不想给
拿回来才知道是文言文，有点懵，不过还好吧?快递太慢 
非常糟糕，寄过来书有好几处破损。并且下单后五天才收到，发货特别慢。
买之前还抱着侥幸的想法想自己应该不会买到盗版，结果拿到书发现里面有一页只印刷了一半，心情一下不好了 
书买重了，退了一本，二十多块钱买的，就退了十几块钱。本来是想换的，客服榴莲理都不理，直接给办理了退货，好多问题不明白，怎么问都不理，很是伤心。想到大家都不易，还是给了客服好评，其实心里很闷，觉得堵的慌，所以现在差评吧，为了大家，为了自己，以后都长点心，看清楚了。物流也很差，跟踪不到位
被盗号，当当依然配送
自从马尔克斯采用发明魔幻现实主义写作手法以后，人人都在模仿，还能够叫你先锋派么？ 
包装破了。 
插图不咋地，内容也是比较混乱，不适合幼儿，买来看了几本就搁置了
书的塑封都开了，书脊损坏，我明明买的是新书，搞的像是二手货市场淘的一样，失望，不开心
哈哈哈哈拖延症每个人都有吧而且都想改掉我也是这样所以想看看作者是如何解决这个大众问题的 
书的封面有破损，拆开包裹时塑封已打开，虽不影响阅读，但让人心里有些膈应
我需要发票报账，为啥每次都不开给我？
龟速物流  11天   真的生气
封面不喜 
我不知道买家这是什么意思？这样的还拿来买吗？钱钟书先生的书就这样对待？黑色的虫子还是我自己抠掉的 我该怎么说？
大致翻了几本，质量还可以，说的内容也很好，讲的很好，只是我家宝宝才4岁，这个书至少要上小学的孩子才能看明白了，画画的实在是不算好，怎么看都不算好，内容还行，画我不太喜欢了！ 
每册图书就几页，一个故事很简短，2岁女儿不太喜欢看，可能是英文版吧，讲给她听还可以接受，光碟不喜欢看，因为听不懂，看两分钟就要换巧虎碟。这个还是要等她大一点再教吧。自己看看还好，单词就有一两个不会。 
没收到书，没有任何说法，自说自话的拖了十几天后退款!正在维权!
书只是段落，并不是《倾城之恋》。很无语！
真的是群星闪耀！
以前买的都很好啊，怎么这次的这么差，看着书皮就没有读下去的欲望了。 
一般般的故事，并没有那么好
我不知道是不是正版我就觉得直至没有我在书店买的别的版本的好音效也弱爆了另外chapter3 的预测语音跟书上印刷的单词完全不是一个顺序如果不是盗版那对王陆老师有些失望如果是盗版希望印刷这些书籍的骗子原地爆炸
故事应该是不错的，但是翻译的不怎样，不吸引人，小孩不怎么看的进去 
看完了，我想说，一个人是否真心爱你，你是能感觉到的，只是有时候内心不愿意承认罢了。
快递慢，字小的看不清楚 
第肆部很多空白纸张，漏了很多内容真的特别失望算了一下有十几页空白的让我怎么看？ 
书到的时候里面的袋子破了，书也受损严重！外面的纸箱没破，看来是商家明知书有问题还装箱，坑害读者，良心何在！当当真的让人要当心!， 
书真心一般，很多语言是孩子不懂的！并没有评价那么好。很后悔 
可看可不看 
想知道高加林的寂寞，无奈，现实低头的背后心酸
一般般吧，挺搞笑的
书很划算，但是这个快递，宅急送我就醉了，镇上不去，拿过去还要收费，快递还要二次收费吗
里面内容太少，价格贵
不知道为什么那么多人推荐，可能源于一向不喜外国小说，名字就让人觉得复杂…呵呵，希望有一天我能读它… 
这次买的书是最次的一次了，包装也坏了，还都是泥，不知道是怎样检查，打包的，真的很气愤，联系客服不出声，一直是自动回复，太气愤了
孩子可以学到不少关于春节的知识，里面设计挺有意思，就是感觉传统节日如果再多点就更好了。不知道为什么，这个商品每次到货都要坏，在书脊上，估计和外包装有关系。 
因为特价所以是脏的么？ 
切尔奇翁群无
好东西，可是装帧让人反感!像“红宝书”，父辈们想起那不堪岁月，我也跟着压抑。
没有外包装书皮！破损严重！像二手书！
书里有错，联系客服就说让我退，太过分了。
包装膜开口，书壳压烂，买来却不能看要等换货，非常郁闷。 
不好看，这本书没有一本能引起宝宝的喜欢 
不用给积分了，积分就是骗人的吧、20000多积分一点用也没有 
居然两个热封包装都没有！一个字，差！ 
这本书真心一般，内页纸张质量一般，字体又小，不明白满满一面的纸诗占据的位置就一点点，大多是空白处，我儿子一二年级学的那些古诗宋诗还不少，大多是简短的诗，不是我想的那种精典优美的诗集 
快递蛮快的，但是感觉纸张质量一般，而且还有一点气味。
好小本啊，每本就几页。不算特别的好，等看看宝宝会不会喜欢。 
一般的书，不是特别好看。作者描写了很多很细腻的与本书主旨不太相关的内容。本来书就很薄很小巧，若如去掉那一部分根本几页就可以概括出主要内容了。 
油墨味太重，嗓子熏痛了
唉，看标题已知道结局，读到一半就读不下去了，吸引力不足啊
当当最近的物流也太慢了。没按其标得时间送达。足足送了五天。还是**的速度给力 
每道菜的描述都太简单，一页纸上有3道菜。没什么参考价值。 
差评是打给当当的售后和客服的……在当当买书只能自求别处任何意外，出问题了只能自认倒霉，客服形同虚设每次都说会在24小时内给回复每次都没有反馈……差差差
买到这样的新书也是醉了……
小伙有点不爱看，大点再说吧！
超级坑 买的时候匆忙 没认真看 买回来拆开一看竟然是白话文版 心都碎了 提醒书友注意 千万要看清楚
呵呵呵。。当当你的快递快换了吧。。。真心恶心。。。。送货送了三天。。敢问我一定是住在神农架之类的吧。。给我送个快递还要翻山越岭是吧
这套书价格不便宜，但内容很少，三分钟可以讲完一本性价比不高。包装太简陋了，直接一个快递塑料袋套着。
男孩子不是很喜欢，书本身质量没啥问题 
内容一般，包装还行 
这包装让我这种强迫症真的很难受 第一次在当当自营买书 居然等了10天 到货了包装破损 还不如在图书馆借着看了呢
还没读！读完再来评论 
。。。不喜欢
对于我而言，小王子恐怕是现在怎么样也读不懂的了吧。 
书是盗版的，教材验证不通过，是假的
书都挺好，但是快递能不能走点心，三本精装书，就随便套在塑料带，书磕坏了，破了怎么办！ 
表面出了点问题，没关系，但愿对孩子有帮助。
菜太多了，所以介绍得没有很详细，对初学者来说没什么实用性，只能望图兴叹啊啊啊啊 
那么贵买的书，竟然没有外包装，而且书棱是破的，不知道咋发图片，郁闷中，买了五本，三本没有外包装，直接裸着，这本还好点，有个塑料膜
这本书没有古诗情节可言！生硬！胡编！好无趣味性！
第一次在当当买书，也是最后一次。物流太慢了，感觉回到了十年前。
图书所用纸的质量不是很好，有点太粗糙了 
给的音频地址下载的有问题打不开
交易具有欺骗性
我看不懂啊这本书 
内容文字太多，繁琐，语言描述成人化，很不习惯
小开本的神奇校车与大开本的相去甚远，是狗尾续貂之作，大部分是无聊和乏味的无关主题的对话。 
还没看，不懂 
这本是换货的了，结果还是一样，不知道是它这个书设计的问题还是质量的问题，他的封面还是掉出来了，因为不能退货了，再换还是一样的太没意义了，希望当当能处理一下吧，买了那么多年的书了，第一次遇到这种情况
总体上一般！
一共买了4本书，这本装订超烂的，把许多页订坏了,皱皱的，差得很。 
两本一样退款退一本。只能送一本给别人了
看了几次，总是觉得太贵！终于通过优惠活动买到。读书人吝惜钱是为了多买几本书看，不丢人！
文笔很一般，写的很平淡。
晟邦物流就是辣鸡，已经到了当地的网点，快递员三天都没派件，打电话去催，就说马上派，派了三天都没来我也是服了！最后还是我自己亲自去拿，快递还压在箱底！以后再用这个物流不会再买！
快递太慢了，本来写的2号到。4号才到，耽误了学习时间
今年换了出版社换了印刷厂，纸质很差，薄的透亮，真怕写字都能写破纸了。当当发货神速，下单到收货还不到24个小时。赞一个，做活动价格也很便宜。
纸质不喜欢 
一打开一股刺鼻的味道,这样还能安全环保吗?还能给孩子用吗?不能给孩子用,无论你内容多么科学,印刷多么精美,设计多么合理,都一票否决。
给孩子的书，封面一般。纸张一般，没有彩绘。没意思。
书皮比较破旧
还没考开始学
也太坑了吧，加上路费30元买了薄薄的一本书。想退又觉得麻烦。。。。还是慎重呀
偶尔看看，说真的，这类书心不静不好看，道理太多
还可以吧 就是退款速度太慢
印刷质量太差了！
磨损较大，里面好多页都有褶皱 
一般般吧，心灵鸡汤，故事、文笔都一般 
盗版书，当当自营也卖盗版书了，真是商人眼里只有利益啊，连点良心都给卖了吗？ 
没有收到货、没有派送员的电话和留言，何为签收？
     何为“天道”就是事物存在与发展的客观规律，这些内在规律只有少数人领悟掌握。它的好多原则和规律是与人性相悖的，与人性格格不入的，所以不得到正道学习，不经过反复磨练是不可能掌握的。谁是救世主----就是你自己，只有自己觉到、悟到，才能做出正确的决策。别人强加给你的，哪怕告诉你是黄金，你也不敢相信，忙不的丢弃掉。 
刚翻开是白话我整个人都懵逼了……后来发现原文在最后 
就几页图，售价还那么高，性价比不高。 
内容相对这个价位偏高，每本都很薄，纸张也不耐撕，内容偏简单，立体嘛，谈不上。 
书的纸质太差！
宝贝说没有以前买的好，有些图片看着吓人。不适合小点的孩子看。 
一般般，真的一般般
内部纸张太差，有点失望。
内容一般，书里讲的话平时根本说不出口，到底是日本人的逻辑 
不适合我家孩子 
居然没有包装，买了那么多本书，这是第一本没有包装的。
这是搞特价的时候买的，还没去看。
坑爹，内容少，定价高
对应这价格，有点不能接受。 
所以？书页成这样是怎么回事？
作者观点偏武断，片面。拿婴幼儿儿做实验，残忍，缺人性。
纸质蛮查的   快递员 好没素质
快递包装越来越差了，袋子都破了，书也擦破了 
没有想象中那样 
不认识路送什么快递？还让我去找你？不要就退件了？ 
希望有所收获
书质量不好，内容挺好的 
包装的不行，送来时书都被弄折了
一直以来都是在当当网购书，感觉都还不错。但近两次的采购让我失望透顶。尤其此次我是9月6日下单，直到今天才收到货。外包装箱已经被摔的不像样了。书的内容还没看，不知道如何。
一次偶然看到伊能靜的微博，推薦她的先生閱讀這本書。然後是就上當當買了，看到三個之一，就已經看不下去了。回想之前看的內容，也是想不起來。真心話，這本書，不做推薦。 
图画不可爱，文字对话形式，每本很薄讲一个故事，十几页，看在便宜的份上 19.2再打个75折 14块钱，不多，就收了， 
物流送达时间与网页承诺不符，延迟一天给我造成收货上的麻烦，晚上终于收到。如果承诺的做不到就不要承诺。客服态度还是蛮好，但是麻烦已经造成就实事求是评价了。 
书的塑料包装还不错，但是书皮是破的啊！给我一本破了的书啊！我很不开心 
我本来想买英文版的 但还是压抑住了这种莫名的冲动
其實，這本書已經聽過很長時間了，只是不敢買，潛意識里覺得那個時代背景下的文學作品有著很重很重的歷史厚重感，這種沉重的感覺會讓人透不過氣，所以即使愛看書，可是卻不敢看魯迅，郭沫若，也不敢看莫言。即使文學作品可以讓人清晰地了解某個時代背景下人們的很多東西。可是，總覺得那個時代的人活得太壓抑，有種不管你怎麽努力，你的人生都像被關在井底一樣的暗無天日，即使是活著的人，可是卻是用最悲涼的方式活著。其實，對於廣大勞動者來說，這是最真實的寫照。就像書中的主角富貴，年輕的時候活得坑爹，後來什麽都失去了才懂得珍惜。原本幸福的一家，到最後剩下他與一隻老牛，書中的開始是富貴與作者的相遇，之後講起了過往，最後富貴與老牛一起走向夕陽里。一個普通人的一輩子，說盡了活著的不容易，因為我們早面對的實在太多。
壕被盗了，不是我买的，我也不知道好不好
差！！！！！
质量一般 油墨味重 而且刚下单第二天就讲价，心里很不舒服 
挑着看一些人物的故事。什么野兽的都是匆匆略过。看了也记不住。而且很假很多 
纸质很不好，味道很重，在当当买书好几年来最差的一套，我从未给过差评，因为我很容易满足，即使很多人评价不好，我也觉得还行啊、不错啊、但这次真的不怎么样！ 
不过是些社会现象的堆砌，很失望 
内容单一，虽然都是农场的是，跟卡梅拉差远了。 
醉了都没装订好
快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。快递慢的要死，要死，要死。12月26号下单，今天1月4号，还没收到。
法则多多，模棱两可，真用起来无一是处，这种书可统称魏目录书，看目录久可以知道全书内容。
为啥书的封面是灰色的，同学送过给我一本，封面是深蓝色的，一直在怀疑自己是不是买了本盗版的
凑合。烦死了，收到一本问题书！！ 
不太适合3岁左右的孩子，书读起来太拗口了，适合大一点的孩子 
有不少的几页都颜色很淡，整体印刷感觉不好 
这是我们看过的最恐怖的童话书。好多还没有看就想扔掉了。千万不要给孩子看，绝对是童年噩梦。
这次购买书籍很不满意，之前在当当买过书的，还不错的，这次不知道为什么这么差，失望
内容还没来得及看，试读的时候觉得不错。书配送过来书皮就是坏的，太失望啦，期盼多日的兴奋一扫而光，这样的书也给发，有没有点责任心 
读之无味，弃之可惜，粗略读完，大失所望，作者所做的无非是重述前人的观点，并没有新的思想，对基本面分析、技术分析、投资者心理分析的描述也只是泛泛而谈。
物流很快，是，书有破损。比某猫贵，还得凑邮费，真不如去某猫买
纸张怎么这么差啊，没有塑封。。无语O__O"… 
邮回来的书角是坏的，非常的不高兴 
纸张粗糙，没想象中的好 
实在是太小不点儿了
当当每次寄书都用一个袋子而已，这让买书来珍藏的人很担心好吗？！书本是好书，但买来这样是什么心情？不收藏看着也不爽吧！退货换货本来就麻烦，客服的态度还超级烂，一副你爱要不要的样子……
以为跟极简人类史一个系列的，没曾想不是，不过无所谓，开卷有益 
我也是服了，这本书送过来是烂的。
第14、15页缺印了。。。 
当当网真是TM 的差劲迟早会倒闭，客服都死光了！
盗版的无话可说，纸粗糙到不行！今天才知道当当自营也会买到盗版。从不看评价的我看了下评价，和其他给差评的比我的好算幸运的，最起码40页有字，没有断页
送货速度快。但是，果然是网上的打折的便宜货，印刷问题，有好几页都是重印，本来想收藏的都不行了。 
太差劲了，排版页面竟然有问题，第1页与第2页内容就连不上，建议当当下架此书，校对版面的太不负责任了！
这包装也是没谁了，真的会越来越不爱当当了，已经不是第一次了
没见到书，被强制退款了，就这样吧。
印刷还行，只是油印味太重，这是我在当当买的最不称心的书。 
有点晦涩 
配送时间明明说好工作日非要节假日送来，无语
有损坏的痕迹，对于爱书之人不容易接受啊！
做为5岁孩子的用书似乎有些地方变得不合适。书整体送来的时候感觉很新，但里边的不干贴纸质量很差。大部分胶质都没有。很大的一本书，内容偏少。 
一次订太多书了，寄来箱子都破了，物流较差，导致书有折压痕
书本身没有问题，但是物流太**了，慢还不说，还不肯送货上门，让上门取货。建议商家不要跟这种物流配送合作了，否则有损的还是你们！ 
非常不推荐这版，页边距太小，字体也小，看着非常的累。
说好周六日送，结果呢？
拖延，几乎是所有人的通病，这本书能帮助我们更好的了解拖延的特点 
味道特别大，真想退了。在阳台放了两周还是那么大的味，为了孩子出版社能不能有点责任心啊！内容还不错，画的不如第一辑清楚。 
版面不够生动形象，给小孩子的读物不是很适合，没有启发性。 
不值，故事简单。绘本向来觉得不值，无奈老师开的书单。 
书的角都磨破了，怎么处理？
内容没得说，但是书是盗版的，非常失望
为什么不发纸质发票
书左下角破损严重
个人不是很喜欢 
物流较慢，前后用了8天时间才收到，以前网购从没这个记录，而且包装欠严实，收到时这本褶皱严重，其他封面也不是很干净。不过，内容还是不错的。 
不好，范文有点乱，一点都不好，想退，时间已过了，建议还是先在书店看好书再在网上买 ，不然算起来还不合算，最主要是买好书而不是书多就好，不好，范文有点乱，一点都不好，想退，时间已过了，建议还是先在书店看好书再在网上买 ，不然算起来还不合算，最主要是买好书而不是书多就好，不好，范文有点乱，一点都不好，想退，时间已过了，建议还是先在书店看好书再在网上买 ，不然算起来还不合算，最主要是买好书而不是书多就好，不好，范文有点乱，一点都不好，想退，时间已过了，建议还是先在书店看好书再在网上买 ，不然算起来还不合算，最主要是买好书而不是书多就好， 
书是好书，差评是给当当的，收货不到一小时正看着，快递跑来说当当拦截了快递书要退回去，打了3，4次客服都说没拦截，还说不用退，快递小哥磨了我半天还是给拿回去了。后来又冒出个客服说是要28号才能再给我发过来，网购10年第一次碰到这奇葩事。还真是敢做敢当当吖
不想说什么
有的只是照搬 而且有的说的根本不对 所以不推荐
没有想象中的好，故事很简单，画面整体颜色较淡，没有鲜艳的颜色，我想是不是宝宝适合这种风格，我家宝宝2岁半了，读了一遍就不想看了，好像书里教的他都会了，但在实际生活中，有一次我发现宝宝去超市不乱拿东西了，一次只要一个，她活学活用了。不错。 
中文翻译只能说是勉强表达意思，看过电影，再看这书，觉得真是有很大的差距。 
这个盗版的有点猖狂哦，直接给我从第三章开始
小朋友没有阅读 
混乱压抑的调子，本人并不喜欢，冲着名气去买的，大略翻看一下 
没看完，因为看不下去&;hellip;&;hellip;上次看到销量挺好的，我感觉是徒有虚名啊&;hellip;&;hellip;看完的人只说：可以吧&;hellip; 
绝对不是正版！ 
看过小土的课程，逻辑差，信息少，口水话多，ppt不专业，比王荣辉的差很多，看得好累，想着书会比较清晰，所以买了书，但书还是一样的乱，内容倒来倒去，看不出逻辑。自己懂和讲到别人懂还是两码事，毕竟像可汗那样的人真不多。
未通知就直接送至快递柜，不好～～
字体大小不一样。盗版吧？
买了歪歪兔所以的系列，只拆了一套。感觉里面的用词不是很好。 
整整十天才回到我的手里。真的是在当当上最不愉快的一次购物经历，首先是被莫名其妙转到其他地区，其次是被滞留在快递公司好几天。虽然当当的客服小姐姐真的很好很有耐心没有计较我不好的语气，快递公司的人也和我解释了快递被滞留的原因也和我道歉了，快递小哥在晚上八点多的时候把快递送到我的手中。但是真的是特别不愉快。而且这本书的保护膜特别薄特别薄，而且还坏了。虽然书的边角没有问题，但是更不爽更不愉快了。
反正拿的时候每个书角都摔坏了，而且还给我送错地方了，给我发信息喊我自取，我都不知道在哪里，怎么取，还好第二天给我找到了。
这是我在当当买书最失败的一本，作者根本不是在写传记，而是在用一堆堆华丽空洞的辞藻堆砌文字……话不多说了，希望想看到林徽因传记的朋友们小心哦，这个绝对不是你要的 
年纪要大点，最少小学三年级。我们家才三周，看不了。失败。 
买了好长时间了，基本没怎么看，像字典一样，实用性不大。 
感觉没有想象的好，画的也不够美，故事和语言也感觉一般，给孩子将过后，第二天他都不会要求将这本。 
太差了，远低于我的预期。刚拿到书还以为是盗版的呢，但一想这种书现在哪里会有盗版的，罢了 
买的时候里就有犹豫，果然还是让我失望了，我不喜欢胡侃历史……可能有人喜欢，只能说我老了，吃吧不惯这已经一款！
不是很满意，不够翔实，细节太简单！失望啊 
没觉得有那么好，故事情节一般，2岁孩子现在不是很喜欢 
这本书翻译得要多差有多差，几乎读不通的地步。劝大家还是选别的版本买吧。
包装还可以，内容还没有看
东西收到了，坑人，拿快递还收我两块钱。字典的纸质好薄，而且有味道，感觉一般般 
很后悔，没有考虑到差评中所说的。确实这本书不值得一看，这是我看过最low的书，没有之一。之前从未给过差评。这是在介绍林徽因，还是在展示做着自己的文采啊，废话那么多，啰嗦、矫情、做作，一开始就写了一堆乱七八糟的东西。我想看的是林徽因的传记，而不是欣赏作者的文采。真正想看的可能只有书内容的一半。总是我以为我认为我想，一直以主观意识来判断别人。看了这本书果断放弃了想买你是锦瑟 我为流年的年头。还有书本身纸质是不错的，就是内容太low 
内容过于简单，四本书也许有一本书的内容
贴贴纸非常难撕下来，感觉印刷的有问题 
读了半天，没有什么感觉，有点玄乎。 
纸质可以，印刷**，不值 
不适合2岁多的孩子 
包装那么大，实货那么点，行业规则都让消费者蛋疼264668 
太假了，我之前单买148.5，现在满200减100就价格直接翻倍了，简直无良商家，太黑心了
帮同事买的，看了两篇，真是矫情的要命，难看死了
书本内容没话说。包装什么的我就真的服气了，找个靠谱的快递不能的吗？？？包装袋都烂了！买回来收藏的书，都不能像新书一样完整供着。
第一次在当当网买书，对于包装，太失望了！不会再来了！包装不牢固，买了四本书，箱子里的空隙没有填充物！根据书封皮的破损，肯定是发货之前就是破的，还有一本特别毛糙，不得不让我怀疑书的真伪！如果不是别人代收的，我直接就退货了！ 
翻译简直了，有好多地方读起来都不顺畅，前后逻辑不行，简直了，这样的翻译出来的书也能拿出来卖？是欺负读者的智商吗？还有就是，什么叫做嘴角掠过皱纹？？？能不能请那位翻译家给我演示一遍？？？
物流太慢，原本是送给妹妹生日的礼物，从武汉发货到汉口尽然花了2天，可恨的是给我错过了，不是说物流很快的吗？那从武汉到汉口需要两天嘛？能给个解释！！ 
本来我很信任当当的，可是有这样子就是对待老客户的吗？当当，你也要失去我了，哼！
真是垃ji，新书来都开胶了，联系客服服务态度垃ji的一腿呀。懒得去退换货了，以后再也不来了。
胶水把书页都黏住了 怎么翻书页 这次购物很失望
欺骗消费者，这本书的价格原价是78 不是88
为啥光盘只有单数的有mp3 ,双数的课文就没有MP3听力？怎么解释，买的时候可不是这么说的啊 
彩印画很少，感觉跟价格一点都不符 
刚刚评论的一堆去哪儿了。不愿再写了。就说一句，比较高冷，要耐心阅读。 
没有想象中好看 准备是用来回忆高中时光的 。。。第一次看八月长安的书。。就不做评价了。。 
物流态度差
怎么说呢？国内的这类书不是很吸引孩子，孩子不是太喜欢！太枯燥！
新书怎么会成这样，不知道在哪弄成这样，让人非常不舒服
让孩子了解，它们是怎么来的，怎么变成我们可以吃的食物
这本书印刷质量真差，建议不要购买！封面的字体都模糊的！ 
89页到104页重页，104页到121页断章，盗版书籍
我是买来当礼物的，结果外包装坏了，这样送出去太难看了 
订书钉都订偏了，翻的时候不注意就会把书弄坏，正版书也这么不靠谱啊！ 
差评  书丢了 也不退款
书是没有问题，可包装和物流太差了。
差评！！！、说好的五点之前下单、第二天就到货、结果一直等到了五点给我打电话说送不过来了、在等一天在给送！！！然后更新物流信息的时候还说是联系不上买家的原因没送过！。！我以为后来一天一早就能给我送过来、结果都下午六七点钟才给我打电话说给我放在楼下超市了、我让给送楼上来、快递员说不方便让我自己去取！。！绝对的差评！
非常不好！没多大意义~性价比太低太低了。。。。。 
快递太慢，不送，还要自己去拿
没有外包装，表面有点脏。 
这个不是原来的作者写的，是中国的作者根据同名小说改编的。感觉内容不好，绘本还是外国的好！
精装……我也不知道是怎么个精装法 …就书壳好点，里面我就懒得评价了
纸质差 不好
这本书,说实在的, 故事一般, 可能适合3到四岁的小朋友吧 
送货员送货态度极差极差极差
缺少非洲板块和一些小国，只是限于大概介绍各国的旅游特色，感觉对小朋友意义不大 
将就一点吧
质量一般， 
印刷和内容都还不错。但书页粘连现象严重，裁切封装不规范。 
没有收到货。
态度太差了
你确定这是装订好的书啊，后包装壳都没有
宝宝3岁不感兴趣。个人也不喜欢里面的插图
包装差劲，导致货物损坏。而且说好了工作日送货，非得周六送；周六送也可以，你倒是送到本人受伤了，放货物柜里是什么回事。
这本书就有点像盗版的了。 
这套书内容的确不错，个人觉得比较适合6岁以上的小朋友看。但是制作实在太差了，没翻几页，书页都掉下来了，现在害得我们都不敢看了，制作有待加强。 
一直很想看的书，但是这物流太差了，21号下的单，29号才到！太垃圾了，所以的差评就是这物流！ 
本来打算给女儿看的，结果二年级的小盆友说有些看不懂，看来我还要买一套青少版的了
对当当网的物流非常不满意，5号广州出货，10号才到广州的自提点。而且送的不是我指定的自提点，跑了两次都没人。最后投诉了N次才在另外的自提点找到货。 
有些幼稚，不适合3岁小盆友 
远没有《活着》经典！ 
书的质量比较差，很多书的封面都是皱皱巴巴的。 
宝宝不是很喜欢，画面不如马小跳精彩 
这次买的几本书，纸质都很一般
此书不太适合孩子，建议购买者慎重考虑。 
书有股味 
不是很喜欢，读到一半就读不下去了，试读的时候感觉挺好的，但是后面并不是很好看，个人觉得没有那么值得去看，不过纸比较好，字印的挺清楚，
昨晚读完。如何形容，就是李笑来老师的得到的读书笔记吧！方向跟李笑来老师讲得差不多，但是没有李笑来老师句句到位！挺后悔买的。不过确实，这本30，不到李笑来老师的一半。就是觉得有点浪费时间而已。书，不打算留。
给不爱读文字的人看吧，小儿科。
比较悲伤，看了好压抑啊。说实话，我不太喜欢看这么悲伤的书。 
大概有20多页印的都有双面的痕迹，就算是盗版质量也不会这样吧，第一次碰到这种情况，表示无语了…… 
没有效果，浪费时间，下次不买了！ 
盗版书吧，错别字挺多，没几天就掉页了
店家为什么迟迟不寄发票，几个意思啊？496.4元，还当当自营，自觉点嘛。
第一部和第六部字号比其他五部小一号，这是所谓的正版吗？
说实话感觉是盗版书，纸质很差。但是欣赏几首小诗也不错。
当当网开具的电子发票是假的，在国家税务总局发票查验平台上查验：查无此票！！！假发票！！！！
写得好抽象做法，比方说放多少水，放多少调料都是用少许，可对于我们这些不会做饭的人完全没概念啊～ 
味太大，刺鼻，不是正版，也没有音频，
内容很杂，让我怀疑作者作为一名博士，就这水平？连马德的鸡汤都不如。哎花瞎钱了。
差评，超级差！我买的书没收到货就自己倒霉找到这家黑店，就当破财挡灾。客服超级差，快递也很差不是顾客至上的，有问题不及时反馈处理，我没有收到书也就这样搁置着、一拖再拖，拖了几天都没有答复。建议大家别来光顾，反正我以后都不在这里买东西了。
当当网现在服务太差了 订了两箱牛奶只送货了1箱，再联系客服就各种推诿，最后也没给我答复。就当浪费了60块钱看清楚了这个网站，不会再来这个网站买任何东西了。果然这个网站客源越来越少是有原因的
纳闷，其他两本书都有封膜，为什么这本没有。 
当当没给开发票。凑单用的，得年级大点才能看。
物流太慢了，退了
感觉像是二手书，当当网别自己把自己的品牌砸了。第一页就有问题，下面配图。包装也很差。包装里装的是知识，这个时代真的是没人尊重知识，总之体验很差。
这本书不太好，书页严重缺页，竟然缺了100多页，买了当时没有及时阅读，后来才发现，也不知道怎么找卖家了，才差劲了，严重欺骗买家…… 
物流慢就算了  书还被压变形了
我对于当当这种行为真是服了 
舍友买的，一般般
第一次在当当买书遇到问题，新到的书，掉页！第一次联系当当的在线客服，感觉真的很糟糕。人工客服一直忙的没空理我，自动客服只有几个毫无用处的回复。一直是我买书首选的信任许久的当当，客服竟是如此的糟糕！
我们的世界还没有发挥职能，乌合之众还无法理解！ 
未收到书本，多次电话，浪费我大量时间和精力，至今得不到有效处理！
常规说教类图书，翻了几下，没有继续看下去。
有错别字，可以肯定是盗版，一直以为当当都是正版，看来不是这样！
读起来太生涩 
内容太简单了，适合更小的的BB 
一般，翻翻尚可 
对当当有些失望了，买了好几次书，纸质都好差，价格也贵
一如既往地讨厌余秋雨，又矫情又做作，书里没有任何真情实感，不愧为"文化骗子"的称号。对当当的服务非常不满，这是最不愉快的一次购物经历了。 
拆了一本看看，有点小毛病，剩下几本还没看
与期望值差别太大，书特别不精美，切面坑坑洼洼。
这次书页质量不好
快递感觉让人拆封了，送达的时候连贴在箱子上的快递单都被人撕掉了，但书的质量还可以 
明朝那些事儿早就读过，写的不错，可读性很强。买来这套是收藏的，在当当买了非常多的书了，都挺不错的，但这套恐怕不是正版，封面的副标题是虚影的，书的侧脊有裂痕。算了，这个价钱。 
我在荷露茗图书买的书从6月30号下单，7月1日就显示发货，至今未有物流信息，当当的广告是敢做敢当，我看是上了当当你就上dang！这个广告词才符合你们的气质！今日只要查到退款，我立马卸载！老死不相往来！
我觉得这本书一般。 
快递不给送上楼，再也不在当当上购物了 
纸质很差，排版真的是不忍吐槽，第一次在当当上遇到比路边盗版书还差的。看着封面挺好的，书一打开就不想看，字体太难看了，印得密密麻麻的，难道是因为是满减吗？气愤！！
服务极差！
质量不是特别的好，一般般吧 
双11拍的600多的订单，送了一个星期没送来。当当客服电话说，快递丢了，让重新拍完致电客服改价格。等重新下订单后致电，客服却说不能改价格，只能收货后给返券。现在收货已经好几天了，也没返券，致电问说不知道什么时候能返！这么大个当当网，双11搞不起活动就别搞呗，一百多块钱，至于舍不得给吗？每年在当当也不少买书，让人心里不舒服！ 
包装太烂了，就包了一层塑料袋都破成啥了，抱个孩子差点拿不回来了
太差劲了吧 主要买来就是练听力的 没有音频CD上哪里找听力啊 真是太过分了吧
并没有收到快递 竟然已经签收
差评差评差评，快递都到我这了一周我才收到货。是！地址上我是选了一个镇，但是给快递打了三个电话才送！送到了还不给送上楼，我们全公司收快递都是送到门口的，什么破快递！真是，快递让我烦躁死了，本来买的第二天就可以收到的硬是给我拖了一周！
看到这套书特价，又有那么多的好评就买了。可能我的水平有限。我咋觉得这书这么难讲呢。有些也不是故事。倒是有些趣味性。还是喜欢那种故事书。不过话说回来。不到二十块的价钱还可以吧。 
刚买完就降价，差评，太不厚道了
光碟内容只有一个示例，就没有内容了。内容嘛，给人的感觉水份很大，不值得买
买之前没理解普及版的意思，现在知道是个缩略版。 
当当在包装上还有待于再再提高呀！ (这要是赶上个下雨，书还没有封皮，纸箱烂的，书也废了……7本书中，还有书还破了！差劲!) 新概念这本书字太小了！怀疑这是不是正版啊！
感觉书像盗版的 里面的印刷都是糊的 
或许水平有限，与期望值有差距，应该适合女性看，尤其是妈妈。 
小说写的也就这样，这个书太坑了，书边那么宽，这么一小本书没写几个字。。 
有一部分菜做法都差不多，看上去也不是很好看，好像这1288例在凑数的。
差评差评差评！！！根本就不是正版，这么多好评都是刷出来的吗，图都模糊不清，正面能看清反面字，就这样说是高仿还能靠谱点，花的近正版的钱买的盗版的货，表示非常非常不满意，不满意！！！
图片不是彩色的 
味道太大，书的内容还好，适合孩子读！只是全套20本，我只收到19本，有一本重复，很郁闷 
物流稍慢，
书的内容是挺好的，可是竟然没有光盘！听什么录音啊？ 
书的味道太大了，要中毒了 
是我理解错误还是……这段话是不紧张还是紧张？
翻开里面都是烂的，不开心
审计这本书印刷质量太差了，类似于二次纸。
内容很一般
感觉有点贵！
优点是非常便宜，能看，但期望值别太高，纸质印刷都非常一般。 
这本书侧面上面开胶，纸都破了，估计都不能读几回就散架了。希望装包的人仔细检查一下书的质量。 
书是不错的，物流太差，要先给钱才给看东西，不给钱不许拆包装！然后还少找我10块钱，这个我也有责任，找的钱也没数！ 
给低分希望更多人能看到。这本书是当当自制的，不知道为什么销量这么高，然后我就买了。目录只有几个，而且，我和另外四本一套的书目录对照了一下，这本里根本不全，樱桃 蟋蟀都是太宰治别的书里的………我会看完，但肯定再去书店买本正规的。以后买书请看清…是不是书店同款…总有种被欺骗的感觉:）
这个质量真一般，里面图片颜色浅得不真食，一看更没有食欲 
辣鸡，为毛我买的还没到，说了今天到的，我才在这家店买的，为什么还没到，今天一整天物流都没有更新，还有为毛我找不到店铺和这个店的客服啊！
内容简单，没想象中好，有点失望！ 
说实话这书简直就是xxx，幸好是活动价买的
买了1和2，1没包装，纸一般 
本来愉快的购书心情被这快递彻底毁了。。。严重影响心情，在这里买书就图个快捷方便，现在搞得这么不愉快，虽然最后书是拿到了，但过程太闹心。。。。好好的印象全给毁了，以后买书得换地方了。。。伤不起。 
送货很快但是纸很薄
刚打开第一页就拼音出错
活着的本事就是为了活着，第七天余华又给了我一个不一样的感觉。 
这本书没我想象中的吸引人，网评不错，可是孩子反应一般般 
为什么刚买完就降价了啊？ 
学校推荐的，孩子很喜欢，可是我越读越不喜欢。美化偷人东西的狐狸爸爸，丑化保护自己财产的农场主 
很失望  有几张纸都坏了
与实物相符，没什么特别的优缺点 
书收到时就有破损。 
内容都是对话，觉得看完实用性不是很强 
书的内容信息量太大，小朋友不一定有耐心去读或听。有的恐龙与别的书描述的不一样，不知道哪本正确？ 
印刷不够精美！ 
生 气的是物流慢，同城要4天，学 学人家某东的送货速度吧为什么提某东就是敏感词不让发表！！！！
最急用的调货三天还没成功，收获更是无期，没货早说，当当服务差劲，还没有投诉窗口
破书，想退货
比较一般，相机的
不怎么样，故事一般，那个熊画的也不像，熊掌画那么长，一点都不好看，丑不啦叽的。不值！当当的服务不错，很快！继续购物在当当！ 
写太多有实质性的东西，所以看不了。
从下单到发货速度比乌龟还慢！ 
翻译一般 
封面太差了，破损 
说实话这套书买的有点亏，宝宝兴趣不大，而且价格太贵了，用果果真的额可以起到同样的效果，而且果果真的书比较轻，页面较大，方便宝宝自己拿着看，这个书又重，页面很厚，不好翻页，而且没有文字教育提示，不方便家长教育。 
纯粹不喜欢内容
不是很满意，没有我想象的好，书太小。。。 
物流一个星期都没发货 太慢了
看了五章，觉得有点用，但是具体工作需要家长努力，
对当当及其失望！双十一买的书丢失了也没通知，足足等了十多天各种联系客服得知，客服轻描淡写说给我退，又或者重新购买差价给我补礼券！你们这是等于把我的钱变成你们的礼券！天理何在！百般投诉最后在双十二的才给我返到账户余额！足足耽误了一个月！余额连app都不能体现！差！差！差！卸载！不会再来！ 
没有配套的录音带，客服没有任何作用
太尴尬了，买了半个月都没到，就降价一半了，第一次来当当买书，就这样，心里超级不平衡
盗版，谢谢！
讲主持人的事，没有共鸣 
不是很理想，触摸的效果不是很大，不容易区分 
很薄的一本书，侄子也没有看
看来看去没有耐心看完，可能是名字太复杂我老是记不住。。。 
当当网越来越差，物流太差。一周后才收到货，而且崔好几次
书应该可以，就是这个包装太次了，书本来就重，拿个塑料袋子装，怎么可能安全，书皮都蹭破了，哎失望，本来还想再买几本，这样看来不敢了
书看完了 可是为啥内容没有完？难道还有一本书吗？ 
书都没有包装纸了，快递箱也烂的一踏糊涂，看起来像垃圾堆里捡来的。实在恶心，因为是孕妇，快递员也不给送上门，重死了。第一次在当当收到这么差劲的货。不爽 
能不能包装结实些
时间简史没有包装 边角有点旧 
随便看了看，还过得去了，只是没磁带，好像效果不太好。 
这包装也是醉了，做商业能不能认真点！书角寄过来被摔的，这是新书该有的样子吗！好好的书被燥成这样，相关人员注意工作态度！！差评
名不副实，呵呵
也许是翻译的问题 读得很累 完全没有阅读美感
首页都订皱了，店家发货时帮看下就好了，其它的还好。 
看的十分无聊 
快递态度太差
只评论客观事实，快递等了近半个月，纸质不好，切面粗糙，书脊凹凸不平，字体颜色较浅。是正版吗？
书的包装处，粘胶的两头全部都邹了，明显是故意的，看到了问题存在还硬要发货 
看后没什么感想的一本书！
内容延展性差，不推荐 
真差劲，活动时候拍了两套书，只给发一套，另一套直接给取消了订单，这样发给我的那套根本没有优惠，还贵了，优惠的这套以缺货的方式给取消了订单，这当当的信誉真是差，没货做什么活动，这是打着做活动的虚头欺骗消费者，以后都不会在当当买书，没信誉
￣点都不好，孩子本来在网上选时挺满意的，可一收到货，立马变了脸，孩子对书的第一印象看的很重，而书面有明显破损，侧面也很差劲。导致这本书放了两三天都没被翻过。孩子很生气，一定差评！
一点都不好看！都不如追风筝的人半好看，乐涩！
故事单一，纸质一般有点旧，纯属炒作，价钱贵，不值。本次是我网购最差的，大家都不容易，不说两句，打开当当网又不舒服。向您致歉！ 
我根本就没收到书。客服也是自动回复。不要在这买书了
还是涉猎不了文学界
是冲着第一套的好印象才买的，结果很失望，差太多了，尤其没了两边的小知识 
我擦，当当你想怎样？我退货都退不了，投诉又没人理，什么情况？ 
我在当当网搜索的是小学生书籍，看见这书就买了。买回家一看，晕，有种**的感觉，根本不是小学生看的，只适合幼儿。本想和当当网换其他书籍，当当网不同意换，只同意退，我买那么多书，退的不烦吗？只好自己买下这本不喜欢的书籍。对当当网的这种做法，表示不解。难道只能退？不能换吗？我退了再买，不一样吗？你们不烦吗？增加那么多的人力和物力。 
双十一买了一堆书，这本今天才拆封。结果里面竟然有湿皱的痕迹，并且一直下面都在渗。我真的，越来越对当当没什么好感了。我在当当买过那么多书，以前一直认为价格好，包装也好。但是最近几次买书，事情频出，而且作为钻石会员，竟然享受到的折扣也没觉得和其他网站有区别。越来越失望。
感觉一般般，没什么特别大的用，只要不是zz都会，
盗版得辣眼睛，已换货，当当这样真是作死。。。
内容不怎么好，想退货超过了时间，唉
书送来时 书皮都是脏脏的 
包装太差都破损了，影响阅读心情
精炼，内容少，四岁开始看其实有点晚了
这是帮单位买的图书，已经买过多次了，现在评价一下当当的图书和服务。1、当当的书质量还是不错的，有些新书也会拿出来做活动。包装都用箱子，基本上不会碰坏。2、物流很快，无锡发货到南京一般隔天到货，广州，天津一般三四天到货。3、客服还是不错的，反应的问题一般24小时内都给解决的。有时候会让客人付发票邮费，这点很不好。4、当当加盟商的图书谨慎购买，会无货，虚假发货，不提供发票等等，加盟商的在线客服基本是联系不上的，又不给留言，只能电话解决。而打电话明显是要花钱的，像我这种给单位办事无电话补贴的，只能自掏腰包。5，当当的活动很多，赶上活动能便宜不少，所以最好是过节的时候再买.
盗版书，纸质不好，客服也不管，还当当自营
味道刺鼻封面还有污渍是正版吗？
有货经常无辜取消订单 
首先书挺好，就是这个价钱变化太快，太坑人了。挂不得当 当不行。
其实这本是凑单的，先备着。
货物及时收到，但外面的礼品壳都已损坏，无法收藏 第一卷前言处线装部分已坏，对于收藏有缺陷 
昏了，买的时候没有看清楚，是普及本，不是全本的，被编辑压缩了。原来看的是一套3本，这个普及本就一本。 
对于这套书质量很满意！但是当当真的很让人失望！打着看书节的名号做活动，还200减100，正准备再入这套书时发现价格直接翻一翻，然后再满减，做活动真的只是个噱头，以前买书都是在当当，这次发现了这种猫腻觉得太恶心
和我要求的包装盒完全不一样，特别讨厌红色的包装盒 
皱了，不开心 
不建议孩子看的书 
内容觉得一般，不值这个价 
物流太差，周五到了，周一下午才配送 
书的印刷有问题，其中有些书存在重影，感觉像是盗版书
只是节选～不完整～
没有包装啊，直接裸着来的，想说当当每次都是搞活动涨价，坑害消费者
收到这个书的左下角好像被什么东西啃了一下，有点失望。 
不推荐，主要是性价比太低，几页的内容价格超高
没有塑封，包装都烂了，快递暴力，还没有给盒子，以后不想买了
学校老师要求买的，二年级看太浅了。故事很短，做成硬皮书，价格太高。
刚买十几天就降价55元，当当越来越胡扯
大家用不着买这些，看看关于地理的视频就行，youtube上有的是，弄个vpn就行。
烂透了的售后，快递服务差，我可以想象我的书在中转站里垫脚的情景，仓库出库也不包纸箱，四个角出来三个角！什么鬼服务，想退又退不了，只能领回来！
太差，磕碰太严重
不知道為什麼這本書評價那麼高，總之讀完覺得這種題材的書籍影視並不鮮見，無非就是做的每個決定都會改變整個未來，期間加上時間扭曲的情節推動，也許是我還沒體會到更深的東西吧……不過包裝和紙質不錯。 
情节不怎样 
标题党，屯书凑数买的
书的质量不是特别好。 
性价比不高~ 
书没有包装，第一册因为在上面都蹭烂了……送孩子的礼物，看到是那样，却是没有心情给好评 
强烈建议不要买这本书，整本书就是些点点，没有任何技术性的东西，而且如果不按照顺序来操作或看就没有意义了，可是宝宝怎么可能乖乖按照顺序来看？而且画面那么单调，我宝才1岁八个月，对它都很没有爱。最糟糕的是装订，弄两个很厚的壳子做封皮，里面的书页却装订得很不牢固，给小孩子看的，你要知道她有多爱撕书了，不能装订得结实点吗？ 
满心期待的书，结果里面错别字太多，很是失望呀
这本书在写啥，看不明白，反正没有一口气看下去的动力。 
这个翻译版本实在是太烂了，各种病句、直译，我只能说谁买谁后悔
个人不喜欢 
不知道是否是正版，印刷用的纸是回收的，能看见彩色的不明的东西。
一塌糊涂的当当，该送的订单不送，不该送的乱送。
暂时没有看，应为这本书很受欢迎，才决定买，看后再作评论。 
我就不说什么了看图说话，一次性买了4本书，外包都没问题，可是为什么拆开来是这么个情况，不是一点点瑕疵啊……第一次在网上买书，确实比实体店便宜可是质量堪忧？！还是我自己运气太好刚好中奖了……
不太明白想表达什么，表达分享的快乐么？就是标题比较吸引人。看完就忘记了！
书有点价值。这是余华他老人家写的么？严重怀疑 
书本文字印刷不够黑，看着容易让眼睛疲劳，
第一次在当当买书，给朋友买了5本书，都是选择的网上付款，取消了其中一本，却不退款就在哪里没动态的耗着，也没人跟我解释为啥不退款，客服不理人，朋友收到的4本书，说纸质一般，算上每本的邮费，反而一点不便宜，以后再也不会来了，这样的当当令人堪忧。 
快递很慢     而且对书本的损坏太大，  用钱买的是破书 
包装挺好   励志意义太差  唉 
有好多页 没有切整齐  多个角
任溶溶的书自然是好的，差评给当当！满100减50限时24小时活动太坑了！！！标价56，凑单以后到手价是31，哈哈哈哈哈，活动过后价格是31.5……居然便宜了5毛钱！居然便宜了5毛钱！居然便宜了5毛钱！活动力度真空前
里面好几页空白哎，怎么办，都没有客服。。。。不喜欢。 
我选择的货到pos机刷卡。结果呢？快递员和我说：我们有pos机，但是我没有带。这样的快递和某东比起来，差太多了了。什么态度？
这本书的翻译太差了。就像直接拿翻译软件翻译的一样。语句不通。。。完全不行啊。。
比较差的一本书，特别是北方的口语。怎么可以给孩子看 
强迫症患者表示书皮有折痕，可能运输过程中撞到了。
翻译不好，建议买译林的
内容太简单，不值得废纸，电子版就好
为参加活动买的，书皮不干净，号也没连着，但愿孩子喜欢。 
激活码在哪?
到现在我都没收到书却显示我签收了，怎么回事？
刚买好就有活动，真是不开心，还不能退货。
书还没有读。这次购书物流太慢不说，10月23日买的，28日才收到。打开包装我很失望，难道当当网卖二手书吗？ 
一般，宝宝相对比较喜欢小波那套、歪歪兔那套和小熊绘本，这套不是很感兴趣 
完全看不懂，太理论太抽象了。也许是我没接触过管理的缘故吧 
不太好，太简单。 
知道我为什么打半星不(ಥ_ಥ)，物流真的炒鸡慢的！七天！！！……从武汉到长沙要七天？
包装要包好点，收到时箱子烂了
快递态度极差！打了多次电话！我电话费找谁补！还影响心情！宅急送的座机电话也是！让我去联系快递！而且物流显示的电话打不通！送错地方！根本不是本人签收，不是一般的水！快递公司打电话就叫专员吗！来虚的，售后还不如淘宝，我要追究0838-7134114和送货员的责任，物流不更新，现在都不晓得是哪个送的！打了无数个电话，不让一般的差，五星评0星！所谓的专员说加微信，补贴话费，根本不理人，搞得我好像讨口的，要那么几块钱！售后真不如淘宝
这本书，怎么说呢，写得挺浅的，而且缺乏客观性，有一种跪着介绍外国文化的感觉，很多的潜台词都是在批判中国文化，不知道外国人是不是能欣赏这种文章，还是说作者就是用这样一本批判中国赞美外国的书，来挣中国人的钱的？那就过分了。
收到货当天就降价了，送的有声读物只能免费听二章，能靠谱点吗
盗版。当当买书那么久，没想到自营也卖盗版书。错别字，纸张差，字迹模糊。一心都不想给。辜负信任。
其实没想到 中华书局的书 纸页有许多粘连 有些根本弄不开  让人大为失望 
干货不多，有点啰嗦
简单易懂，执行性不强 
快递真可以 8天才收到 预计时间超了2天 结果赔付了10元当当自营券 1月18到期
就薄塑料袋包了一下，都变形了，包装太差了
书还不错，但是快递包装实在很差，连菜鸟代收都在抱怨当当包装越来越水，有一本书的两个书角完全撞坏，买了一百多元的书，就一个塑料袋包装，拜托包装能不能好一点！
超级差的服务
这种做工这是认真的吗?翻页的时候表示很忧心。
太一般了 
看完都不想活了 早知道就不买了 
看过的人很多，有几个是有效的管理者？不过是装点门面，该办公室政治的还是照常
林徽因的诗真的很美。但这本书的印刷令人很不满意第二三张不是手抖拍的，是真的印刷有问题，出现重影。
先不说内容，就第一印象特别差，4个盒子加一个袋子抱着一本书，我也是醉了！
快递凌晨到的上海，但是非等到下午5点送货，然后到了7点说客户推迟收货，我电话都没接到说我推迟收货，然后才发现快递公司7点电话就打不通了，怪不得7点才说推迟收货，la ji快递
书是不错，但是这个速度实在不敢恭维，下订单到收到差不多半个月，从此以后再也不来当当买东西了！伤不起啊！价格一点也不便宜 
跟高仿没什么区别，建议考虑清楚再买。 
纸张较差，印刷尚可
书的内容本来是非常不错的，可惜里面所有的标注“详见××页”，按照指导找过去都找不找，让人抓狂！可见没有校对就随便出来版，真是对不起作者。这样的出版社出的书，以后不敢买。 
3、要求退货，当当网的退货太被动，服务很让人失望，也懒得退了
，仓库打包太简陋，两层塑料袋。？虽然这次只订一本，也价值不菲啊，不认真对待。 
果然是非常绝望的一本书，越看觉得被现实压得呼吸不过来。写了很多实在现实的东西。 
空白页太多，看着都没什么意思。当当自己出品的就这么差？
孩子可能小，不太喜欢看。 
也许是性格的问题，对于不清不楚的痛和乐，常常无法认同。 
经过几次几次购买，对当当太失望了！以后再也不来当当买纸书了！包装太简单省事了，六本书就一个塑料袋，连纸箱都没有，结果被快递摔得稀巴烂！还有就是那书，新书连包装膜都没有，感觉像摆放了很久的囤货！每次购买都遇上，真是闹心！
差评……差评……快递太差劲
字有点小，而且快递过来，书面已经有很多凹进去的点点，看起来不是很美观。
如果不是书，可能就退了，快递真是呵呵了！
里面有很多单词是错的，非常失望的一次当当经历。本来想好好用这个字典记下单词，不怎么敢用！
学校推荐要买，假期用来课外阅读。纸质脆硬，没有任何插图，像小说一样的排版，对于小学生来说，或许会感到有些枯燥无味。
在当当网买书实惠，屯书中，还没看。书角有损坏，包装方面有待改善。
包装比较精美，但是书的内容不敢恭维，除了马戏团，其余的洞洞居然都是一个颜色的，毫无创意可言，没有想象力，宝宝不喜欢，浪费。 
都没有看居然就昧着良心来了外国名著果然对我没啥吸引力再说吧再说吧也许以后爱看了呢红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
真真的差劲
有味道，感觉不是很好。此次购物实在的体验一把提价后参加活动的经历，够狗血。另外不是自营吗，好几天才到，好奇葩。给三个星都觉得多。
一般般，后悔买了两本他的书。个人觉得跟《从你的全世界路过》比差远了，故事性太强，但故事看着很假，很难引起什么共鸣，但还不如新概念作文呢。无聊的时候当小故事看看吧。
图画内容不准确，没能在第一时间给孩子直观意识。 
翻译有些对不上，我也不清楚到底哪些是对的哪些是错的了。 
我不知道6岁孩子能不能理解里面内容，有时读给他听没有什么反映，他也不排斥。
买亏了，太小了，完全不起什么作用，只能认识字而已，字的组词啥的都没有 
请问如何投诉，我买二本书，只给了我一本，日有所诵呢？ 
浓浓的盗版风，而且书角有折，可不可以在包装上上点心啊！
书很小，纸质也不是很好，图像颜色不太好看，与我欺望的不一样，凑合看吧！ 
外包装竟然没包装 
快递极慢，封面破损
毕竟是经过时间考验的名著啊，所以坚持买这种作品，拒绝所谓8090的儿童作家！！ 
购买体验不好，书没切好，多出一些纸张，而且还有破损
可能买多了，物流速度慢，书角挤压变形
不是很好，有点字不是轻声的，却没有注音！！太失望了 
晕死，第一次购买居然好多空白页
内容对于4岁半的孩子来说有点简单了。聚会那本里面的几个小游戏挺有意思的，但有的描述比较少，感觉虎头蛇尾。有的情景还是让孩子哈哈大笑哦。总体感觉一般吧。 
书的印刷质量之类没问题，只是内容个人认为不适合初中生阅读，不知为什么老师竟要求学生阅读。不能理解。 
此书是上小学老师寒假推荐买的，主要是为了看拼音，但是里面的注音部分实在是太差了，错误很多，还有很多都没有标音标，如何能退货还不知道？ 
书和文具一起下的单，书没有挑剔，当当的文具物流真是慢的要死 售后也不行 解决问题的效率超级慢 估计把我的件搞丢了
打开包装，里面摔成这样，坏的很严重，很生气。
这个适合比较小一点儿的孩子，内容还可以，作为了解。价格贵!
纸质不太好，希望卖家纸质好点，感觉是不是假的啊？ 
看了要写论文 
书面有渣子，书外面的膜应该是后加上去的，封皮很脏 
很失望，差评，太生气了，服务也太差了吧，书的角都是破的
搜集点名人的八卦，附上一些照片，写一点不知所云的点评就能出书，搞不懂！
太一般了，内容不知道，还没有看，但是包装很一般，书皮都碎了，，哎，懒得换了，感觉买的还是有点贵了，不值这个钱，估计看完后书就废了。保存不了多长时间。 
东西怎么说。。。。发过来的书掉水里过。。。后面全是水渍。。。别告诉我这书是漂洋过海来的吧。。。拿到书后半本要一张一张手撕开。。。而且书后面明显压皱了。。。 
买的时候自己没怎么看，孩子发现的装订错误。有照片不知道怎么上传。大家买的时候注意。 
买了一本，莫名就收了两份钱，发了两本 
评论吹得太好了，亦或我过时了？ 
太烂了，买过最烂的，没有之一，真是一字千金，根本没有内容，还敢卖这个价钱，真不知道好评都是怎么来的
不咋的。没什么意思。孩子不喜欢 
一般般吧，这书
相比白夜行故事不够完整 
快递太慢，跟亚马逊的差很多 
这套书给不到3周岁的孩子买的，现在孩子对这套书兴趣不大，留着吧 
没意思，纯说教。 
教孩子学习的，好多处错误，发现错了，孩子已经改不过来了，误人子弟，超级烂，字错了意思就变了
1）未收到货，显示签收；2）投诉，根本没有人处理，一月已过；3）家人亲自上门提货，网点告诉无货；4）服务态度？？？
这个大部头还没拆封～
特意选了当当自营店，结果还是错*了！首先，图片和实物严*重*不*符。看图片书本是比较厚的，但是实际是很薄的，根本不值这个价格，太*缺*人了！第二，因为卖家实物忘记发礼品盒包装了（这个礼品盒包装是话8元钱买的，不是赠品），给我的答复是不会给补发的，可以给8元的购物券，也可以退货，但是要自己承担退货快递费。在我的强*烈要求下，才同意退给我的8元现金。另外如果你想把自己的钱提现需要8天才可以到账！这中间的退款处理过程，当当是不会主动联系你的，在我的多次电话催促下才退款。我经常在淘宝买东西，这次想着买书呢才到当当买，结果太失*败了，购物体验到淘*宝差*远了！整体的感觉就是没有地方说理了，他们的失误必须你自己承担。当当的态度就是：退你钱居很不错了！ 
一直在当当买书，一般只有没有的时候才会到其他网站买。这么多次来已经是第二次收到坏书了，上次是书发霉了，晒了好久味儿才稍微好点，这次书有破损，书外面的透明包装纸是好的，说明卖家明知书有破损还打包拿来卖，当当就是这么做生意的么，你的良心哪去了？我该考虑换网站购书了
一直都很喜欢在当当网上买书，觉得质量什么的都不用说，但这个书我真的是无话可说，里面错误百出，错别字就算了，怎么连题目和答案都不对头，盗版的么，以后买资料还是要选好网站
没什么用。讲的是理念性的东西，很多已经是常识。跟实用和可操作性毫无关系，如果是想要寻找方法就不必购买了。
还行吧，对快递挺无语的！为什么pad上不显示评价呢？只有手机上才有…… 
包装不行就一个气泡膜塑料袋，精装书四个角和书脊难免都会有磕毁。
DVD无法读出 
书被压皱了，我很伤心 
坑爹啊，1212说限时打折，才买几天，这就又降价了，这个玩笑开的一点也不可笑。 
错字挺多（本书7-8页）这是正版吗？还有就是送包裹来的时候一共买了四本书，其余三本都有塑料的封皮，可是这本书啥也没有就一本裸书，感觉是被人随意放进去的。
书看来质量还好，可是图片太少，很多不错的图片被书从中间劈开，真糟糕。应该有《我的野生动物朋友》一本专门的摄影书。
还没拆包装，就看到书的封面是烂的。 
读者不是高考阅卷老师
孩子4岁，可能还太小，太多科学知识无法表达，可能得大点才能解释清楚。配图孩子很喜欢。
二维码是刷不进去的，盗版？
十二生肖套装绘本当初是冲着郑渊洁三个字购买的，现在每读一本都要骂一遍国人做事的敷衍潦草。1.为了讲一个道理，往往要扯一个比道理还牵强的故事；2.作者特此用超长的句子，大人读起来拗口费劲，孩子听起来困难不解；3.绘画风格抽象到辨别不出是什么动物，孩子也满是疑问；极少买国人写画的绘本，偶尔一买就全是问题。哎……
商品大小不对，应该是24k而不是12k，早知道这样我坚决不买。不如买原版 
书太脏啊。。。。。。。
因为快递不给力，评价也都不高，不是针对产品，而是针对服务，真烂，以后不会在他家买了，在补充下这个词典需要点读笔配合发音，不是很方便
以后不会在当当买，很差
书收到了，唯有三国演义的书纸质和印刷像正版书，其余三套纸质很一般，且切边都是毛边，怀疑是不是盗版的。 
有种上当受骗的感觉，下单时是108元，第二天就便宜了十几块。真想拒签不要了！价格这样乱搞，都不愿意再来回购了！
实操性较差，各种案例不够生动形象，感觉触碰不到情商本质，只能算一本可随手翻看的书
囤货中，内容有点单薄 
我就呵呵了，买的时候30.4现在19.9？？？【微笑脸】
就算是盗版至少也要字清晰吧，好多重影字，失望，直接卸掉当当软件，差评
书是没问题，就是物流太不靠谱，买了好几百块钱的书，告诉我刷不了卡，pos机去升级了，真是太让人生气了！
对我完全没用。 
包装袋破了，太不严实了，就一层塑料袋，太不走心了
印刷太次了 
明显的盗版书，纸质真差，侧边剪裁毛躁，当当网也会卖盗版书，真是长见识了；以前第一天买的，第二天就到了，现在要一个星期，本来还不觉得慢，发个盗版书过来真是要气死我了
没有密封膜，边儿都蹭了
一般见识 
感觉内容不是很丰富，价格有点贵，故事章节太简略了 
这本书内容很好。纸张就一般了。今天刚收到，随便翻了几页，发现几张有黄色油污。很无言 
这次订单配送速度还可以，，其他的实在太慢，越来越慢。。。差劲！配送选项里选择了任何时候送货都可以，为什么到周末的时候就不知道送上门。。。差劲！！！！ 
如果没有心理学家持续对人类认知的探索，我们还会继续多少无知和狂忘啊 
从封面到里面的纸张感觉像是盗版。。。。 
内容没得可评，唯有不断感受，意见就是原文能否直接放置在每一章节便于查看
不是我说，整整十几页的空白，你让我家妹妹怎么看？自己抄吗？
也许商家认为，大多数人拿到手后嫌麻烦也就认了。 
质量差极了，买43个风扇，仅13个是好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  一个不转、29个没螺母风扇页脱落！！！！！！！！！！！！！！。下间前已反复与他们客服要求逐一验货，确保正常再发货，结果如此可恶！！！！！！！！！！！！！！ 
书还没看完，但错别字让我受不了！本来就是不那么容易懂的书，但一页两个错字，烦人啦！ 
这书真是没用心包 
个人感觉给差评 详情请见图，这样的小故事 要传达的是什么？连大人看了都觉得疑惑。
这才几天啊？又降价了！不地道！
摔了，有很皱的一个地方。 
书有好多本全湿了！怎么办？ 
纸质只能说还行吧 感觉一点粗糙 排版比另外那本瓦尔登湖要好一点点 有划痕
刚买会来，居然是彩排版剧本，不是可以仔细读的书，不值一看。
也就值半价的质量吧！ 
列举的例子说服力不强 看了前面几页 完全想看下去的欲望
严重怀疑是盗版！！！请当当给回复！
新书没有包装，看着没有损伤，希望以后包装重视起来
空白太多了，单纯为了夏目买的。内容一般。
人是有情绪和有思想的群体，但你是否掌控你的思考节奏的快慢，它或许能给你一些指引。 
孩子不是很感兴趣，可能太小了 
买的书是孩子署假作业要用的书，少发来一本，联系客服先是了解情况，核实确实少发后说只能退款，不能补发，卖家原因造成的为什么不能补发，简直不说理至极，这么多购物的网站从未购物到如此让人不悦 
包装不是很好 措施不到位 
寄来的纸箱破破烂烂，打开后，塑料纸全部破的，新书的角就是卷的，还脏兮兮的，实在是没有好感
这本书才27页，还20多，贵！ 
发来的书已经被折了，就不能好好包装一下再发货！已经第二次发现书被折坏了！
说好的两块光碟只送来一份，并且连图像都没有，我买它的目的就想看声图并茂的CD，没它，我不会自己做卡片教啊？ 
我说，看不懂原版的，选译本真的是太重要了。请谨记译本的重要性。 
超烂的纸质 还没怎么翻就变形了 
不好意思啊我爸我妈在家啊我爸我妈在家啊我爸我妈在家
纸质一般，封面感觉不是很有名著的感觉，不过这个价钱也就这样了，物流挺快的 
这套桥梁书版本就只胜在内容相对简单。然后大小，薄厚，都不及图画书版的一半，但是他价格还贵。真的感觉特别不值。我儿子两岁多，根本没有兴趣看，买回来就闲置了。我感觉这种书适合四岁上小朋友看。
心累，感觉买了盗版，大家买的时候记得走点心
说好的亲签呢 说好的钥匙扣呢 说好的诚信呢？在当当网买书这么久 因为是自己喜欢的作家所以之前那些书有些瑕疵从来不生气 但是这次很失望 
不咋樣比起鏟屎官的作品差遠了
纸质印刷装帧很差，不像正版书，尤其是装帧，不像学术作品，不喜欢！不推荐。 
挺厚的一本书，还没打开看。当当现在的书不用纸箱送了呀。竞争太激烈了吗？ 
最近一单当当没有这样配送的，自营商品邮了四天，花高价买自营就买的这，还没送到还说我推迟收货，我要拿来送人打电话就打了仨，客服找了四次，到北京一天了也送不到，物流说是带送书店没有快递员电话------- 一个心寒的老客户
一般，感觉内容有点太神奇 
因为学院发给学生用的，看了网上评价内容还不错，就买了34本，结果太让我失望了，书纸很黄很粗糙味道很大，可以说是买了五套书里最差的啦 
书很薄，每本书不超过10页。 
内容给 5 星。但是，给当当网 1 星的评价，因为这本书的印刷出现了问题，最明显的是前言和目录印歪了……纸质也很糟糕，感觉是盗版书的质量……
你们当当可真不负责任，我花了六百多块钱买书，就这么包装，就这么对待，充满期待的等着收书，没想到就收到了这样的破玩意，就凭你们这破玩意破快递以后都不想买了
包装破损，书也丢了一套，辣鸡
书就人间失格这个故事还行。其他的不喜欢，有些故事更是未写完。印刷也很烂。反正很不满意
排版不敢恭维，翻开书页密密麻麻的字，瞟一眼就晕，下次一定不凑单了！
包装太烂，再好的书也不好了
刚买完99块，就降价了，变70块钱了！也没有补差价！
包装膜都破了，书都散了！！！差评！！！
不喜欢这个类型的
怎么看也不像是正版，我好像买到了假正版书。
这本书的味道太浓了，简直就是呛鼻和喉咙，一点都不夸张！里面的字体也稍小点。只能先晾晾一段时间
薄薄的一本  和照片不符合 
我就没看到书影子，看物流却是已签收！? 
书倒不错，就是发货太慢了，我们这里的宅急送小哥一点也不负责任，说我是货到刷卡，他送的书没刷卡的，只有我一个，他们的宅急送只有一个刷卡机，只有明天再送。我说去年日日顺什么都有，服务也好，宅急送小哥说只要赚钱就行呗！我说有他微信，微信支付，让他把书放快递柜，他说他没放过快递柜～～，真是无语，这时候还有这样的服务态度！以前打过当当客服，还是这样子，有这样的快递，以后考虑少在当当买书啦！
物流可不可以再慢些
书还没收到，为什么显示收货???? 
快递包装简陋，拿到的书脏兮兮，严重的折痕。
全套应该是10册的，可收到的居然只有8册。联系客服回答的驴唇不对马嘴。差评！！！！
对这本书，我只能说贵，141页标价49元
买了三本书，有两本书皮破损，快递只有一层塑料纸包裹，啥也不说了 
收到货书都烂了，买了2天就降价
其他都好 唯独败给了当当的物流啊 ！ 说好的时间到 推迟了！
这书很一般，有30多本`每一本就几页`零碎极了，而且单词没音标，有些单词我们家长都不认识，还得去查词典，这本不应该叫启蒙英语，小学生能看懂就不错了，我女儿4岁对这书根本没兴趣。 
本身非常喜爱的绘本，但玻璃鞋这本送来时表面各种污渍，鉴于当当现在超级麻烦的退换货流程，只能自己费了很大功夫才清理干净，希望当当能珍惜爱惜图书，相关工作人员在发货前能仔细挑选一下，不要再让用户体验更差了！！！
为了凑运费买的，还没看。很多朋友都买了这本书，炒作的很厉害，真正看了之后评价不是很高。大家都说看不懂…… 
这么精美的书，居然用袋子装着，包装都烂了，还好书没有损坏
觉得字典涉及到的成语不是很全，有好多都查不到。 
很难受，中间页有折痕
买回家有一段时间才拆开，书的外观不好，两册书质量都一样，很明显
物流还可以，不得不吐槽商家的包装，就用了一层超薄的塑料纸包装，书角好几处被快递撞坏，收到快递的时候塑料就已经开口了
书是坏的 艹艹 
不太满意，图画太抽象，不形象，有点空泛。 
无聊慢死了，邮政真是醉了 
说实话不怎么样，虽然一套集齐很方便，不过拜托出版社也修订一下，不同册连字体都不一样 
不知道四不四正版，封面切割的有点歪
过不过分，为什么要装订成这个鬼样子？什么意思？卖半成品吗？你们自己看一下，是不是太夸张了。
标题党，纸张不好，内容一般，不建议买
求中间缺了好几页 
物流超级差，袋子被拆了，书被动过，塑封都撕开了，之前还是比较信任当当的，这次太让人失望了，劝大家换个平台买
配图不是彩色的，简单的翻阅一下，觉得文章的主观色彩比较重，不太喜欢。 
还没看 先入慢慢看
书收到了，但角上破了。
没有光盘没有答案
要不是我花钱买的早就不看了。内容无聊，估计是作者找的资料。这书应该归科幻，所有梗都玩遍了。里面人说话都是一种格式，自导自演。
包装破损！一星不想给。就一个塑料袋，原先的塑料气泡薄膜去哪里？
纸张还可以，就是字太小，看着累！
交货不及时、物流不畅
木有看，木有看，木有看，木有看，木有看，木有看，木有看，木有看，木有看…
内容还没看，就是包装太单薄了，收到书的时候包装都破了！
包装很差，简直难看，送人也送不出手 
看过后，然后小朋友就把书丢到一边了，基本看不懂 
这套书可能对三岁小孩来说，太简单，没有吸引力
包装很简单，但商品还好没有被磕碰到，还没有打开42373 
太小了吧，手掌书，买时没注意，书的内容还算可以，总体感觉有点偏贵，30-50元勉强还可以接受，要70多元感觉就是两个字“抢钱”，总体来说不太满意。 
同时买了两本推拿书，竟然有的地方写的完全相反，也不知道以哪个为准！ 
书是破的这在书店能卖出去吗 这样做生意还有客户吗 
明明是上下册，可是两本都发成上册，也只能呵呵了
买了后悔 
书还可以，就是价格太贵，包装简陋
每次在当当买书，收到的都不太满意，不是有褶皱就是没有塑封，作为一个专业售书的网站，真的该做到精益求精~失望
退换货一次，还是没有发赠品，还时间那么长， 
被题目吸引了，但是里面的故事不太真实，和现实联系不大，有点像中学看得爱情小说，不够有深度 
物流太慢啦
破损严重，逼死强迫症
纸张不好 还有一股发酵的 类似漆的味道 瞬间打击了看下去的欲望  一直当当买书的  这次的这本确实有点失望 
盗版书第三部第一章到第五章印刷有问题全是有两页有字有两页没字希望店家能给退换吧这书根本看不了
标注着是注音版。但是到手的，却是没有注音的。有点失望
怎么说呢，因为是外国人说话的习惯，直接翻译过来，和我们的说话习惯有差，另外天马行空的，每个连贯，经常是孩子听睡着，我读睡着 
没想象中的好， 
快递慢，三天才送到!很生气 
当当的速度最慢了，特别是发货，晕完 
这书这价太不值了
书不错，物流太烂，六天才到
差评，快递速度太慢，等的花儿都谢了，前面问还回话，后面根本不理，而且随便打开看就有错字错音的
有点奇怪为啥包装这么差劲，这么多书直接用一个塑料袋一装就给送来了，两本书书角都皱了，为什么不在外边多包一层呢，运输中很容易弄坏的，实在是无法给个好评，第一次在当当购物，真的很不满意对待产品的态度。 
差️不是一点点，且服务最差
名字叫丝绸之路，怎么感觉内容和中国相关不大，和以往看过有关丝绸之路的内容比如茶叶啊、丝绸、文化、路线等相距甚远！大概作者看事情的角度和我们不一样吧！
拿到书，自己看了，却不知怎么给宝宝讲。有很多顾虑，怕适得其反，正在考虑用啥方式更好。 
孩子不喜欢，不怎样！
插画特别，缺点是这本书装订反了，出现了质量问题，也没和客服反映！
很差，新书就掉页 
最最恶心的是没给我邮寄发票，
别人推荐，趁着活动时间，买来慢慢看，这封面太恶俗了。
短短两分钟，不断涨价，感觉有点过分了
说实话  质量没有之前在当当买的好  纸质不是很满意  但是作为当当的老老老顾客  还是会一直支持
这本书的边角还没裁齐也能拿出来卖？
从武汉发往“安徽省安庆市宜秀区”，那个位置圆通中通申通都到，结果当当居然发了一个超级偏的快递：“汇广快递”，还让用户自提。郁闷啊~~~ 
还没看到这本书呢！！ 
说实在的内容我没太理解，不太喜欢这个风格的
绘本，里面的歌曲不知道怎么讲给孩子听···只能自己编了 
是想让孩子了解地理，扩展知识才买的。孩子现在还没看到呢？ 
与以前重复太多 
书根本没有收到，快递出现问题，已经第三天了。麻烦联系一下好么。 
价格有点贵， 
书角破了一部分，虽然补了五元的礼券，但还是感觉不好
封面破损......
五天前下的单，书刚收到，就降了30元，谁能给个说法，拿到手就感觉书好小，不值94元，今天一看，60多这价位还差不多，没想到当当这么让人失望，价格浮动这么大 
这种印刷质量真的是正版吗？字迹都不清晰，当当现在打折书就是这样卖吗……懒得退掉了……
快递慢就算了，自己签收是什么鬼啊 
一般般，觉得不值！比想象中薄，居然一共只有24页！也没有想象中有趣，估计孩子不会很感兴趣…买后悔了… 
盗版的，一擦就掉墨了！失望。不相信当当了，销售排行上也存在很大的水份。！
装帧一般，排版是渣，内容没看，字体太小
印刷不是很清晰，与想象中有一定差距
看东西只有用心才看得清楚，重要的东西永眼睛是看不见的。
这书的做工也太差了，侧面和底面全是粘乎乎的胶水，特别沾手，还把地面的黑色封壳都撕起来了，顶上还有类似双面胶的东西露在外面。问题是你涂了那么多胶水，我打开才翻了两下，封面就掉了一半。我买的是书，不是薄页啊！！！
我怎么感觉我买这本像盗版的呢，质量真的是一般般，内容还没来得及仔细看
看了一半，还没有读到扣人心弦的部分吧，继续看。 
感觉纸张质量一般 
孩子不是太喜欢看，可能跟里面图片少的原因 
这本不适合小学生看,买回来后,我儿子就翻了一下,对他没吸引力. 
妈蛋 气愤 拿高仿书糊弄 唉 不待退了 再也不在当当**了 
书的味道很重，希望晒几天就没了。给8个月宝宝讲了一下象声词那本，宝宝能注意一小会儿。画面比较花，宝宝注意力容易分散。 
这是我第一次在当当买书，这也是我最后一次在这买了这本书一摸就知道不是正版的，纸张粗糙、打印不清晰、一摸一手纸的碎渣
物流走了8天，啥都不想说了
里面有两本书的书名跟商品介绍不一致，不知道哪一个对，本来想退款，想想很麻烦就算了吧
看看当当寄给我的书。《市值博弈》这本侧边的封皮都破了，《市值管理》这本封面灰蒙蒙的，像本旧书！当当就拿这样的破书和旧书来敷衍顾客是吗？以后再也不会**当买书了 ！ 
这纸也太敷衍了吧
我不知道这个包裹在路上经历了什么，外包装袋上锈迹斑斑（请注意这是包裹唯一的包装，就是这个锈迹斑斑的塑料袋）打开包裹右下角有轻微磨损，书正顶端塑封已撕开，你们看图吧（14号下单19号收货，天津到湖北的距离）
书被割坏了，希望快递的包装能好点 
快递差评！！
最近我出现频率最多的威胁原来也是错误的方法，看来育儿的路上还有太多要学习的东西需要我去掌握！所以如果你跟我一样，正在对你的孩子大喊说教，请停下来；如果你正在打孩子以示警戒，请停下来；如果你试图通过威胁、警告、贿赂或者说教让孩子顺从，请停下来。这些方法都是不尊重的，并且会导致孩子怀疑、羞愧和内疚。当然，这样的管教方式也不是提倡骄纵，骄纵也是不尊重，所以在这个问题上年轻的爸妈们一定要掌握好尺度！继续学习
能明白作者的理论和观点，但是教育手段还得自己摸索，无法照本宣科。
客服骗人！
应该是盗版的，里面都有错误！纸质也不好，这是我买最不满意的一本书了，影响心情......
纸质不怎么样，一看就像是盗版。。。 
这本书一般。而且之前我因为买错退单重新买了书，已经付款后退单的钱都没有退还给我，都过了快一个月了，**网吐钱网不守信誉的网站！！ 
内容还没看，但是对于书本身还是挺失望的，如图本页看到背面的字一点不齐，甚至是连着的几页印的字都不在一行，页码更是随意，透过纸张一页可以看到四五个页数，即便不是正版也很差劲，，本来觉得当当买书很便宜，这本书让我觉得还不如盗版的印刷，纸质倒是还可以，邮寄过来包装也没有破损
一般，画风幼稚 
买来才知道，跟不法尔没关系，现在的话，我就退货了 
是画册不是和阅读不喜欢 
追风筝的人看到最后真的是人性让人忍不住的反省，自己有的时候是否充当了书中的某个角色，有没有曾经做过的事让你一生不安，有没有伤害对你最真诚的那个人
书是挺好的，就是当当自营的居然有一页印刷出现了问题，而且纸质味道很大，内容应该是没问题，就是质量感觉偷工减料了。印刷成这个样子，希望给一个解释。
这书是盗版的吧？这字眼巨细呀！！看得吃力啊
拍的时候没看原来不是注音版的，对于二年级的小朋友还是有点难度的，只能每天给他读了。 
读不下去，只有情节，没有感情！ 
发的鸡巴烂书，一本书换了，发一本更烂的书过来。商家老子超你老母，你生孩子没有屁眼，全家出门被车子撞死 
    打3星的原因是，很多生僻字，大概因为植物的名称都是用的学名。
客服太差，效率低下
没包装，像旧书！还脏！ 
只能说一分钱一分货，想要精品还得去新华书店，买书末贪稍微啊！
书每次都开胶或者脏，当当重来不给书包装，去某东或者亚麻讯吧，当当注定倒闭，
好书，但有损坏，影响阅读心情（快递包装没损坏，所以应该是出货的时候没有检查出来）
整体没有问题，有注释有原文，不过感觉有些内容后面 的索引不能查到，还有地图部分跨页的中间完全被吃了一部分，这个是最大的漏洞。还有这不是硬皮的。 
画面很多很华丽，昆虫的样子比较直观，容易识别，但是字数太少，内容太浅，快7岁的儿子看起来很不过瘾，比较适合3-4岁儿童阅读，太小的孩子看弄不懂结婚之类的事情，看大家评论的很好，才买的，买后才知道大小都不适合，早知道是这样，决不买它，不值的购买收藏。有些东西写得很伤感，就象把日本鬼子写得很悲惨，让中国人民都来哀悼他们似的，全大家不要购买。 
我想发张照片，但是这个平台居然不支持，网络购书本没有办法自己挑，但是作为商家怎么能发给我一本被严重挤压的书？整本都是皱的，还破了15页（包括封面）这么厚，我都不知道用什么压的。虽然不影响阅读，但是我是花了钱的好不好，当当能不能有点责任心？ 
封面明显有一道折痕，里面居然还有一张是烂的，对于我这种追求完美，有强迫症的，不能接受
不不不喜欢
评价高了 并不觉得有什么亮点
感觉是盗版daerg
包装不好!全部都散了!!!纸质还可以。
二熊的书可以说是非常好看了，但是当当这破东西。把我的书包的烂爆了
还没看，从包装来看没有问题，希望内容不会让我失望
定了六本书，这本从天津寄过来，4天收货，剩下5本上海本地配货4天了才开始配货，拜拜了当当，客户体验和x东比差的太远。
不行，看着就像水煎，操新的的是
图片很少，跟以前在书店很的版本不一样，还以为是一样的才买了，后悔。纸质非常的一般，不合我心意！ 
一般，一般。
这本书一般，内容一般！
我是5月22日购买的请问为何至今未收到 
半文半白，不太喜欢这种风格。 
书一翻就破 另外 有的东西都不常见 比如好多花和鱼  一般大人也分不清呢 怎么让小孩记住呢 
排版差，内容不完整，翻译很生硬，还有错别字！呵，作家出版社！呵，当当自营！
书没有保护袋，很多灰尘
这就是人生，兜兜转转，所欠的总会还的，也许只是方式不同罢了
故事编排的比较混乱，说教太多。不好。 
可能是我的欣赏水平问题 我觉得还是小王子更有意思 
畫的有點太亂了
不喜欢这个作者 书中一章放一张照片 以为你走的地方多么 而且文字翻来覆去就那么几句话 
唉!花了一百多块钱买了一套破烂不堪的书回来，打开快递箱时，一套感觉有几十年前出品的书出现面前。盒子打开过的，里面的书皱皱巴巴，盒子也破破烂烂。也不知老板是什么心态，我花了原价买了一套二手书。 
图片印刷并不是很清晰 还不如朋友买的盗版书好 挺失望的 
买给一年级的学生看实在是太早了，，，以为里面是简单易懂的讲故事的方式，，没想到是像古文一样的，，叹，还得放几年才能看哪。 
首先是书的包装很不好，一层薄纸......（瑟无语），然后就是怎么看都没看懂里面的内容，不知道它讲什么啊！！估计太高深了不是我这年龄适合看的了..... 
这个皮有点硬。。。纸质一般。内容比较有趣，评点的话则有点无聊 
像是盗版书，有错别字，书纸有股难闻的铅味 
每天晚上念给6岁的女儿听，觉得小豆豆的一些做法感到挺好笑的，小豆豆已经上小学一年级了，可是一些做法确定有点不太像一年级的小孩，倒像是4、5岁孩子，许是作者也记不清自己是什么时候做的事了吧，或是艺术手法。 
主要是漫画形式，可是你漫画能不能印清楚一点？字迹模糊重影，大人都看不清楚别说小孩子了，眼睛要坏的。难道我买的是假作文？？？？ 
突然明白了为什么网上全是外国绘本，觉得我们在这一块还是需要努力啊
这书的质量也太差劲了，页码不顺页跳页，版面重叠印刷，根本没法看！ 
包装真的太差了，就一层塑料纸。
一般，感觉有点散，没有其他评论里说的好。
书很不错，只是等了二十多天才收到，还是我几次三番跟客服沟通，真的很无语。
快递太差，及不负责任
连外面那层包装都没有，纸质差，当当怎么现在都流行买翻版
收到后发现每本书的封面贴膜都起泡，有的连修剪都没修好，退了。 
不值这个价，几页纸，总共一百字左右，怪自己没好好看清楚介绍 
书是好书，打开一本，纸张一般，在当当买了很久的书了，这样的纸张总觉得像盗版的
还没看，为什么袋子破了？ 
简直没有包装
还没有啃，拖延症晚期，没办法～唉，书再好不看也没有用? 
你不造都可以，造了就把那往好了弄，那是个啥玩意阿
没有塑封第一感觉像是旧的，当当自营不应该在下单的时候提醒这些问题吗？
感觉一般，
太差劲了，什么叫有敏感词不能发，还只能好评，不能发表不满吗
不知到还没用。49678
一共买了3本书，本来应该加上气泡膜防止破坏的，结果没有加，碰破了一个角。 
看了一半实在看不进去啊，还以为都是神话什么的，原来不是这座山就是那座山
一般。本来以为不错，应该比较有启发性。但对于5岁的小朋友，好像太直白了点。 
不好看！无趣，不推荐买！
只是没有传说中那么好，买回去儿子也不是特别喜欢，将就着看吧！ 
本来是挺满意这本书的，直到我读到了这里，居然有漏页！书中一些字是错别字我能忍，但漏页我决定不能忍，店家你说该怎么办吧
买了东西，快递不给送货，还不给退款，什么烂软件，几十块钱都黑，我就当被骗了。再不会用这个软件了
书是盗版的，跟图书馆同样的书那个差别，这书还说是绘本真心小，以后不会再来了
当当的快递实在是让我忍无可忍了，这么多次买书，因为嫌快递柜收钱每次都让我自己找地方，不放快递柜也不送家，总是各种理由，每次买书都成了一种心理负担，得想得去哪里去取！
冲着"小熊和最好的爸爸"这一册买的 但是在这本里感觉有些词不是很合适 比如里面小熊说爸爸是坏爸爸 虽然事出有因 但是对于2岁左右的孩子无从分辨 他们现在是模仿阶段 个人感觉这套书入手的价值不高
封面有刮痕 
本来以为是一种理论性很强的东西！！但是却是一本以小说题材说道理的！！通俗易懂吧！但是个人不喜欢这本书，因为看着挺厚，货真的太少了！！
塑料包装都没了
快递员满意度。太差。
书是送人的，朋友说很好！但邮递速度非常慢，2012.2.5下单，2012.2.22才收到 
感觉像盗版 
不好意思一直没看，不知道里面写了什么，无法做出正确评价，就想看看积分涨没涨，估计够呛能有变化
还有什么比好好活着享受生活更好的事情吗？
纸质很薄很差，看一页手上全是墨痕，
到手算是一本包裝很不錯的書，可是內頁有破損，看看還能過得去就懶得換了，比較失望，第一次在當當網買到損頁的書 
有些字会加粗是怎么回事？是正版吗？ 
商家发错了，两本是同一册，问上没人管
快递一到，拆包装一看，虽然抱着两层但是里面那层已经烂了，明明买的是四本书，到的只有三本，联系客服想要他重发，却一直只有个什么鬼小当家，想转接人工一直转接不到。。客服这一块真的是太差了。。
没收到发票，客服态度不行
这本书的印刷很差 不知道是否是正版 活动很给力 但是质量真的不行 小小的失望
超级慢，投诉多次，次日到根本不是，同城吧到手花了六天，礼盒发错，事先不沟通，事后说缺货就发了其他的，用户体验真是蛮差的 
才拿到货，不知道小孩子喜欢吗. 
我23日付款下单，系统提示25日送达吗，结果25上午送货情况却莫名的更新成了26日送到，但是到了今天我再次查快递单号，圆通提示我的快递没有任何进展，我在当当买了很多次书，但这次是我最失望的一次，既然你们承诺今天会给我一个合理答复，我姑且再相信你们一次，不要让我在失望了
包装之前书角破了还脏兮兮的就看不见么？要买了送人的，破了我怎么送！问退货的事，就让你自己去申请，之后再也没理过你，工作态度就是这样的么…真是醉了…书我自己留了，估计不会再买，就这样 
对客服跟系统的死板表示不能理解
我家男宝5岁，还没开始对大自然和生活的好奇，书中内容比较多而杂，孩子听一半就没兴趣了。决定等他以后有兴趣了再讲，耐心等待孩子科普年龄的到来。
书没包装好，有损坏
生硬的科普读物，这书小孩不爱看，大人看有点浅显，不是适合什么人看，孩子不看，收起来，吃几年灰。过几年看看。
用这样的方式教育小孩应该更能接受吧，至少也算给孩子讲故事了。 
一般吧孩子不喜欢 
还以为是小说，结果就是作者自己再吐槽，第二天起来完全不记得书里写什么，有什么启发，还配一些**图片，最讨厌这种类型的书，以为自己就是对的，是中心，可惜我的钱了。跟同时买的小说，看起来比，简直是**。太次了。 
有点失望，第一次在当当买书，同学推荐的，收到的书，四个角皱巴巴的，书的内容还可以，插画真不敢恭维
和买的爷爷一定有办法差不多。书的质量还是不错的。不过非常薄，感觉是作者和旅行社为了联手黑钱弄出来的。现在的小孩子都非常聪明了，这么浅显的内容4岁的小朋友听了都不会被吸引。 
去年11月买的 最近才看 64页完了就是97页 什么情况 
完全是一个大人在写育儿曰记 小孩应该看不懂爸爸爱孩子的微妙心理 怎么觉得书评大多是假的呢 另一本烂到极致 儿歌唱汉堡薯条的书也是好评如潮 显然不过 
说实话，挺失望的。并没有从中学到什么，除了原来名人也是普通人这一点以外。 
印刷不错，内容后话。关键是封皮破裂卷起，出库没检查好么？ 
没有想象的那么好!炒作！ 
书比预想的要小，习惯了这一类书以大封面存在了。内容还没看。 
是世界名著，必读的，不过感觉翻译一般般，而且质量一般。 
说实话，我境界不够，实在看不懂这本书反映了什么东西，感觉就是各种素材乱拼的一本书，这是个什么鬼……
鸡汤文的汇编罢了。首先每个人都有自己的追求和观念，这本书无非是将鸡汤文的观念呈现给你，最难以让人接受的，就是如鸡汤文般的假，读完只是先赞叹一句作者朋友真多。说实话，鸡汤的作用是有限的，买这本书看鸡汤，花了钱也没起多大作用的话，不如去网上随便搜搜，这年头网上最不缺鸡汤文了。
为什么 
看完再写吧 
纸张好差，粗糙 
开本比较小，相对比较贵了，还没有拿给孩子，不知道孩子喜欢不喜欢 
不得不说，当当网的用户体验实在太差了，快递到了我地区，等了三天还没有送，还查不到物流信息。
什么情况???买了之后没有收到听力的光盘 你让我怎么做题??+
太粗俗不适合孩子字太小！ 
书送到后竟然破损了，哎～有点小忧伤，下次发货可要注意了呢，不然就会失望咯? 
不大喜欢、内容枯燥 
这本书没给发货，客服也没回应，留得手机号也不给回复
很失望！第一次失败的购书！看郑渊洁的皮皮鲁和鲁西西长大的，可惜这套书我觉得有失水准。首先画面就欠缺美感，用电脑粗制滥造的，感觉太粗糙;其次故事内容太牵强，比如小马要变成千里马，不是刻苦练习跑步而是要学习如何坐汽车？比如小老虎当牙医，不学习如何保护牙齿，而是大篇幅的阐述小老虎如果变强*如何与牙虫子打架;语言文字太幼稚，无论给多大的孩子读书，你读什么他们就能学到什么，文字表达之差，不是诚心之作。 
快递太差，客服服务差
感觉以后不会再来了 
一般吧，噱头较大，里面的故事比较浮夸 
说好的电子书没收到 
刚收到书，觉得质量太差了，还有一股味道
来的时候，书的封面是坏的，包装很差的，本来书来就用了10天，懒得退货再换了，书的里面还可以，还没有读，看到封面破，好心累啊
学校推荐的，儿子不喜欢看，我也觉得没必要。 
我刚买的49元，怎么一下又降到39了，真无语！！！！！ 
书的封面有股很浓烈的味道，书里面的诗歌字很小，图非常非常大，感觉不值得这个价格。
还没看，翻了一下纸质很差估计盗版。这次买了一大摞书对于我这样忠实的顾客当当你到底闹哪样？
还没看 呢 不知小孩喜欢不 
这本书的封面设计无疑是愚蠢和可笑的，干嘛要把电视剧上人物放到小说书上，不过鉴于本书内容就不那么计较了。不过王志文的电视剧也值得一看。 
一共七本，开了两本了还折坏了一个角，什么玩意，没那么多时间退货，麻烦
书买回来有味道，申请退货又没人理
快递过来等了我一个礼拜，什么物流啊！ 
没图画板的好。页面小了很多插图少 
内容太零散。小朋友还不认字，大人拿着书也不知道该从哪里讲起。 
就用一个塑料袋装书 都变形了艹 
不知道是翻译的原因，还是原版书写的原因，爸爸给3岁的宝宝读，宝宝一脸的迷茫，让孩子比较费解。书里的对话有些莫名奇妙，不太喜欢这套书。 
心是醉了，拿到的书本竟是这般，烂的呀，书业的纸张不错，不知道是发货这样还是物流中弄成这样的
收到货后打开一看就退货了，因为该书画面是灰色的，图画很小，而且图画不清晰。那些小动物的图画显得有些呆板。 
封面做得有点一般般，小说本身也是一般般
一般纸质量不高 
书里有好多空白页，晕死了? 
注音很多错误，是正版么 
一般般的了，没有介绍的好。   没5个字符？
内容还可以，就是 一下子太多本了，有点感觉这种类型的太多了。给孩子一下不知看哪本和看过什么的乱。至于数学有帮助，还没有太多感触。 
文章内容不太好，作文倒是挺多。 
缺页厉害，少了好几页
拿到书装订痕迹太明显了，各种胶都在封面上，影响观感，不过内容没问题，幸好是冲鲁迅来的 
不怎么样，。。。。
本套书的教育意义不错。但是，个人觉得，画面、色彩有些糊糊，不是很清晰，语言对于孩子来说也有些太拖沓、啰嗦，我还是比较倾向于那些色彩明快、语言简练的绘本。但是这纯属个人意见。 
送货态度恶劣，送错地址还骂人!差评！！！！
还没看，但是一收到快递心情就不好，包装都被磨损了，差评！
书中有很多缺失的章节，重复印刷的章节。 
一共买了四本书，这本是我最失望的一本，没注意看书本规格介绍，到手才发现这书大过其他书，书真是一点不精致。我注意看了一下，这本书上印着“当当文库”，不了解怎么回事，一起买的其他三本都没有这个标识。书本的印刷质量一般，纸质也低于一般，比较糙，另外令我大吃一惊的就是他的排版，太满了，字体和大小包括间距也不好，一眼看过去，密密麻麻全是字，很不舒服。我想把书都能留着或者看完放橱柜里，如果跟我一样看完之后是想留藏的，这本书我非常不推荐购买，如果只是出于看的目的不要求其他的话，克服一下也无妨 
我就想问下，我问客服不只10遍:音频网址找到但登录不了 密码是多少。一直没人回答。当当售后太差劲了。不知道是不是非要评价差才能有人注意！！！
书中对拖延症的分析很容易产生共鸣。其实这书就像作者说的一样，书的目的不是消除拖延，而是希望读者对自己的人性抱着宽容乐观的态度，接受自己的优点和弱点，能够与自己像老朋友一样和谐相处，通过这样的心态来减缓拖延的惯性。书是好书，但是人大出版社的印刷用纸也太差了，各种参差不齐的毛边，内页好像盗版的一样！ 
深浅不一，很不好。 
还未收到。估计应该还可以吧 
这是个剧本，买了才发现，不喜欢看剧本，丢在一边没看。
去年当当搞活动的时候一下买了好几套书，到现在还未打开它看，不知道如何，但是光看书标题，感觉不太适合幼儿园大班孩子读，比较适合稍大些的孩子。 
看完后没什么感觉，操作性不强 
帮别人买的，没拆封
当当网的物流速度应该说确实很快，这本书孩子也很喜欢。但是最近第二次发现当当网包装太薄、太简单了，比原来差了很多，今天拿到书一看，包装塑料袋又有一个角裂开了，里面的书封面上一层灰。这本书都有点皱了、变形了。
彩色内页，比现象的薄。无塑封包装，有点灰。
打开的时候外面那层塑料已经破了一半，不知道怎么弄的
在当当第二次买书   上次包装的还行挺好的  这次包装太草率   书角也背磕破了    希望可以好好改进一下   用心包装 
先不说书好坏，当当客服都傻吗？一大早打电话过去，哈欠连天，连句完整的话都说不清楚。提交订单时系统自动生成“仅工作日送货”，付款以后打电话给人工客服帮忙修改，说改不了，让帮忙跟进又跟进不了！那请问你们还能干啥？！差劲！还钻石会员，请问你们的服务在哪里？！
不咋样，太难看了 
我双11买的书，一直等电话通知，可一直不见电话，11月底向当当客服反映，说是核实，就不见下文了。我再次反映，还是老样子。昨天我再次反映，今天给的结果是我签收了，快递公司还协调调出了监控，但监控也很清楚，我只收到了3本书，是另一个订单号好，我拍了两个订单，运单号却是同一个号！我既然签收了为什么还要说没有收到货呢？我要那么多书做什么？这是我的拍的订单订单号：35774931015 包裹号：3101511971394；订单号：35775042355 包裹号：3101511971394
包装那么大，实货那么点，行业规则都让消费者蛋疼244379 
不知道为什么有人给这套书很高的评分，我是看了评分买的，感觉很上当。 图片、内容还是几十年前的东西，很过时。有些单词现在都不用了。 最不喜欢的是把主人公翻译成“小屁孩”，非常粗俗！！！！  不值得买！！！！ 
超级坑爹的商品，那么贵，结果买回来就是废纸，没有光盘，没有音频文件，连音标也没有，还说什么地道纯正的英语，那么多的好评，真是坑爹，太气人了！ 
当当真的不地道。图书搞活动把价格都提高了呀。51yuan一套，然后满200-100，活动结束马上变回30多块一套。幸好只买了一点，以后不会来买书了 
比较小孩，也许等有了小孩再看会比较知道他在讲什么 
没有签收到货，居然还让我自己去报警，送货的地址根本就不是同一个地方。书就这样消失了……
这啥东西。无语
书是读完了，但是感觉对自己一点帮助都没有，因人而异吧
还凑合，比想象的差一点 
除了寄错位置以外 其它还行
赤裸裸的坑人啊，书的封面又脏乱，纸张还不规则，居然出来一块？您确定卖的是书吗？建议大家还是换一家平台买这本书吧。
订错了书客服根本不给调换 服务跟不上 
包装就一层槊料，书角都被磨烂了，拿到书的那一刻真的是心梗，不能稍微有点常识吗？
看了四页就看不懂了，是TM劳资智商问题？？。
内页不是纸板的，这个价格太贵啦
纸质一般，凑钱买的 
内容还不错,但印刷很糟糕,好象是盗版的,字有重影。
就这样的包装而且还下大雨
(｡◕ˇ∀ˇ◕)(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)(*｀´*)(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
一班班啦，感觉内容没有内涵和深度。只是题目起的比较醒目。 
还没看，学习准备着
快递太差，29.3元，给30元，不给找零钱，差差差
书角破损，书看起来是压仓货，很旧 
就这包装也是醉'了！韵达极其不负责任，弄成这样！！差评！！
不太适合低幼，可能大点的孩子会适合些吧 
味道很大，也不能知道对人有害没有，这种彩图书的油墨味太大，原材料不好？
23.8买的3本书，第一次没有给我发来，要我进行全单退货申请，很麻烦，后来没有退给现金，退的券，知道券和现金不一样折算的，可是我没时间精力去追这事，就接受了，后来又下单买了，觉得几页书，这个价格不值。内容或者更适合6岁左右的孩子 
还行吧，就是有几个故事很牵强，一个是歪歪兔想变成男孩在地球上挖了个隧道到地球另一头，还有一个是歪歪兔想站着尿尿也是讲的很啰嗦。
注音不准确，搞的小朋友不知道是该按英文字母读还是按拼音读，一般般。 
只看到书，没看到CD。 
三月四号下单，一共买了十几本书，弄个破盒子装着，摔坏了很多书，选了几本要求换货，一直到三月十八号都没消息，打客服，只要求给好评，没有解决任何问题。直到自己打投诉电话才予以解决，又给我弄个货到付款，追着我要钱。不想说任何话了！
快递超慢超慢
当当经营策略：你尽管下单，我只负责挂物流，至于有没有发货或客户是否收到商品不重要，物流结束即代表交易成功。
我拿着这本书，看了几天，每次看，都有一种看不下去的感觉，不知道到底想说些什么!其中书中第13页中有一段描写他做一个选题的事，时间逻辑我看半天也没看明白。先说凌晨2点做编辑，然后等到早上七点，别人问她今天能不能交片？她说能，然后就继续做第第二天凌晨三四点？第二天也叫今天？真没看明白!实在看不下去了，弃文了，我很少这样! 
我特么的根本没有收到货。虽说是我没有特别放在心上，但我有联系过客服，一直未予答复。现在直接确认收货了，而快递上显示的还是没有签收。再也不会在当当买东西了。
送货及时，内容不完整 
书我很喜欢，但是——四本书只用了一层塑料袋包着，没有任何防护措施，书全磨了角。看来以后是不能在当当买书了。 
呵呵呵，第一次在当当买书，结果买回来的书页码都是颠倒的，大失所望！
你们好，收到坏的书，给差评，评论还要审核，你们6666666666
福建芝麻开门物流慢，态度差！
送货6天，物流把地址送错，扔下提货单也不电话通知我，还是朋友看见我的提货通知单，电话告诉我，我还得的去哪拿提货单然后自己去邮局提货，不让然我的订单不知道在哪里，这网购真无语！值得吗！ 
印刷还行，用纸一般。
行测缺了十几页，很难过
我不想再说什么了，看图就知道了，在邮局是这样拿到包裹的
纸页粗糙，印刷的不清楚，想盗版的。 
朋友推荐的还没看
太无语了，纸张质量很差，一看就是那种外面地摊那种盗版书质量，并且书里面竟然少了好几十页～当当的质量真是应该好好反思一下了，晕！
不建议买家买. 
客服人员，办事效率真差，我已经催促2次，邮寄发票，都没给我弄，已经过了1个都瓯越了
我花10块钱要个包装，你给我个当当的包装，我花钱还给你打广告，没毛病，
我没有一定功底，看得有些费力 
说实话看了30多页都没看懂说的是什么，不想看下去了，不知道那么多好评怎么来的
书的印刷还行，但是孩子看了这套书，给的评价是没有电影好看，描写的简单，是原著的删减版吧？还是想看原版 
页数太少，内容过于简单，不推荐。 
这材质真的令我很失望，还以为当当自营的会好。唉～
??~ 
一般吧，科普书籍，不实用。
这本书被压变形了 
样式是很多，但不适合初学者，内容有点粗略。 
没有包装，感觉像地摊货，普通的畅销书 
怎么说呢？首先，对于3岁的小女孩来说，野兽的画面没有一点吸引力，看来不适合。其次，封面包了一层活动的封皮，对于小孩来说，肯定会弄坏的；再次，书的尺寸超大，但有很多空白页上只有两句话，或四分之一面积的画面，非常浪费，也就是内容还是不够丰满！ 
看大家写得评论都很好，抱了很大期望来看，结果发现只有第一部分自律对我有用……可能中外文化差异吧 
太坑了，以后能不能设置单本书拍了2以上有提醒啊，醉了
自己看图，这是当当的快递?
就算不是盗版，也属于印刷和纸质很差的那种
味道太大了，都一个多月了还很重。内容其实还不错。 
纸质很差，跟在书店买的比差很多
买贵了，别人都买呢便宜看来当当网也不过如此
感觉不是正版的书，纸业的质量不好！ 
感觉这个翻译的有点不是那种味道 
就是太短了 
好像没有神奇校车受女儿喜欢
只写到大汉王朝？以为是整个中国史，期待更新
书的内容对我孩子来说现在学来还算合适，会一部分，另一部分就靠猜，互动游戏孩子挺喜欢玩，只是DVD的质量太差，都不怎么能放出来，本人英语实在不行，想通过碟片来帮助一下孩子的发音，看来不行了。不想再买后面的几级，也象别的家长所说书的内容过少，只几句话而已。如果是CD或是DVD的质量好我还会考虑一下后面的几级。有此失望。 
一本书缺页30，联系五次客服，花式不给退款，一开始态度好好的也没有说你们，可惜了售后服务真是差劲到无可救药！截图都留着了，看着办吧。
一般般，日本人看下可能好点，文化上和中国有点不匹配
给当当和客服
书很不错，但是我队物流非常不满意，这是第一次在当当上买东西，也是最后一次。快递弄丢了？就这么简单的一句弄丢了就行了？退的钱还在余额里。文明，不想骂脏话，只能说购物体验太差
：&;ldquo;我交了一辈子朋友，究竟喜欢什么样的人呢？约略是这样的：质朴、平易；硬骨头，心肠软；怀真情、讲真话；不阿谀奉承，不背后议论；不人前一面、人后一面；无哗众取宠之意，有实事求是之心；不是丝毫不考虑个人利益，而是多为别人考虑；关键是个真字，是性情中人 
比图画版的差多了，书小些、薄了很多，最最关键的是居然有异味，这是在当当网买书以来第一次拆开包装有种晕眩的感觉，现在正将书放在窗外晒着，希望能好些。当当自营的商品特别是书一定要把好关呀，别辜负了这群忠实的客户了。 
并没有评分这么好，后悔买之前没看看豆瓣评分。里面还有几处错别字！
书太盗版了，第一部和第三部内容都是第三部的。 
这本书真的不好啊
给孩子买的不晓得好不好
梅子的书我一直都有追，但是这次收到书发现封面都皱了，然后买了没两天又发现降价了，心累！
刚拿到就这个样子？二手的吗？
封面很丑 没有想象中的好 而且还有很多地方坑坑洼洼的 但是里面的内容真的不错 材质很好
制作如此粗糙也敢卖？
偏贵，感觉却一般。应用面比较窄。 
拿回来书角是湿的 还是黑的 嗯我有强迫症 嗯很不爽
拿到快递包装破的 拆开发现塑封也是破的  然后页码被折成这样  这还是我压过的  不知道发货前是怎么检查的  买了两本一本折页  一本这样
书上的字太小，而且没拼音，孩子小学一年级不适合。 
这本书纸质一般，没有注音，只有黑白插图，一年级的孩子根本没法自己阅读，都是相信推荐的错啊 
文字不错，创意很好，有国际背景，但作者明显逻辑能力欠缺，情节设置莫名其妙。 
纸张感觉像盗版的 很轻 很薄 很沙（写字印墨水）
你们送来的书角是破的，换货凭什么让我付钱？
看来只看介绍买书不行，看完后感觉自己竟然会买这种书？有些无聊。
纸壳精装，开本变小，个人觉得内页的设计不如平装本好看。 
包装简陋，到货之后包装已经破了，真垃 圾
没留神，是改写版，有需要的同志们要注意啦。 
还没看呢哦
呀这个书连个塑料封皮都没有是个什么意思！！封面都脏了！！当当的服务真是不如前两。 
书的内容，仁者见仁智者见智，当当有点太扯啦，一天降价那么多，想走低价还得退货，那么重，来回来去搬不需要成本嘛
物流太辣鸡！！！差评！！！物流太辣鸡！！！差评！！！
孩子看了一遍就不看了。 
图画布局很乱，趣味性一般，个人感觉对不起这么多的热心品论数量。 
应该不是正版吧，里面有错别字！ 
封面有点皱
感觉当当越做越差。我买的书，纸质都不怎么样。这次，寄过来，书角还是烂的，真的不知道用什么心情形容这次的购物经历
看了一本，不太感兴趣，科普来得比较生硬，不太适合小孩。
快递太粗暴了，把我书都弄坏了
感觉一般吧，想给孩子学习奥数，我觉得这套书不好，缺少好的讲解
看了顾客的评论，被误导。给6岁的儿子买了这本书，结果他看都不看。制作精致，内容一般。价格贵了些。 
书有黑黑的手指印，当当太差劲了
刚刚拿到 还没细读 ！！ 
很不满意的购物体验书 一般快递服务极差 
商品没有问题，很满意，快递服务太差，中通快递连个电话没有打，直接一个短信告诉我去菜鸟驿站取货，我打电话给快递，没人理会。呵呵，驿站离我家也不是很近的好吗？我对于中通快递真是很无语，其他的快递都是送货上门的，就这个快递还要我取，我买快递是为什么，不就图个方便么？少两颗星给快递差评。
商品有一本装订反了 
还是看英文原版的吧，翻译的太low 
没有墨香味，反而有一种墨臭味，纸张质量一般，应该是盗版的，鉴定完毕。
书是很好，服务态度很差，送上来感觉自己很了不起一样，说话很拽，很不喜欢，服务态度太差了
写得比较一般吧，而且还是从英文翻译过来的，丧失了汉语本来的语言之美，阅读所得只是姑且了解有此一事而已
这本书简直是无敌了 刚拆开就折页 封面破损 退换我都不想折腾了 内页纸张粗糙不堪看在活动价的份上就算了 这书还没看呢就糟心
包装好差，书都破了，生气
书买太多太多了！绝大部分都还没有拆看的。为了得积分写此“评论”！若想知其内容如何的，此评可以忽略掉了！待日后详看了再来追评吧！
书都收到了，但是新概念英语没有光碟，换了之后还是一样，没有光盘，里面都是听力，不知道没有光盘怎么用？
暂时没看，厚厚的一本 
缺太多页了吧！从六十八页直接过度到一百零一页！中间的去哪里啦？
你们能密码你们能那么难吗
还没给孩子看，朋友介绍的，自己先翻了翻觉得一般般，觉得没同期入手的数学方面的书好。 
书封面有划痕 质量大打折扣 很小的一本 这个价格不便宜了 新书拿到手旧旧的 很不爽！！！！！！！！！！！！ 
是我买书以来最烂的一本 
产品已经收到，要是没有注释真的是一点都看不懂的说 
不知道怎么送的，电话不打，显示已送达。望尽快处理
盗版书，排版有问题三十多页都印反了。自己还损失五块
没看 让必说我短！没看 没看 没看 没看 让必说我短！没看 没看 没看没看 让必说我短！没看 没看 没看 
蜗牛慢递。
差差差，才买一天就降价
图片模糊，买了就没有心情看了 
比起第一次购买的神奇校车质量要差很多，不过内容精彩依旧 
损坏的厉害，不知是包装的问题，还是书本来就损坏了
还没看，一次买的太多了
余小姐的故事为什么要写2遍呢？凑字数吗？很多地方的文字都很啰嗦 不是很喜欢这本书 
包装纸破了
盗版 头一次当当买书 买了五本 简直是太次了 这本相比较之下还能看的过去一点点 头一次也是最后一次了
书是好书，纸质很差，跟草纸一样，盗版的，对当当网很失望
快递来的时候，包装破损了，里面的书有损坏和折的痕迹！ 
收到货第二天就从49降到了38.2，我就呵呵！
书的封面都花掉了，很受伤 
.....................................................................................................................................。.............
黑白图片，女儿不喜欢 
根本读不下去。。。。。高估了自己 
物流差。态度太差！按门铃问是谁也没有人回答！
在这本书里还是发现了一个错别字。怀疑是不是正版。。。
有好几处字体模糊重影的问题 
刚收到就拆开来看，结果发现一处错误，五脏配当表里的肝心顺序都搞反了，这是本药书，编排也太不严谨了，不太喜欢 
没送达竟然敢私自已签收？....打电话过去快递员直接说送来了，只是忘记拿上来..这样叫已签收？...你个当当连个人工客服都没有，比狗东差多了，以后绝对不会再来
经典推理小说了吧，不过名字是无人生还的话倒更像是灾难小说了
没有杨绛的我们仨好
快递还会发错地方，整整延误7天才收到，就用当当的购物袋包装，书也就皱褶了，毫无拿到新书的喜悦。 
当当自营买的，故意设置系统错误让顾客无法退货
当当网，你敢说你的书是正品吗？送货效率真错，订书说22号送，实际到货26号，而且是催了几次的结果。并且有些书边界不齐。货送到以后，书是水湿的，地球仪是坏。选择换货，给我变成退货，客服态度还很差。真服了当当，你们真的是当当啊。 
书本内容比较基础，不实用
刚买完就降价，真是巨坑
是刚开始看 纸张的质感很差 这是我没想到的 买了很多本了 这本最差
原本看书的详情和评论感觉应该是本不错的书，但是与我所想相差甚远，完全不值，里面就是几句话不断重复，想买的还是慎重考虑
不象介绍说的那么好，太专业了，没有耐心读不完，没有专业知识难理解 
·· 
挺失望的，新书送来书角就有折痕，变形，快递包装的实在是太差了
看了之后，觉得完全没必要买 
这本书买了之后都没有收到货，最后打电话说给我退款呢，也不知道退了没有，不开心 
完全看不懂，不知道讲什么 
估计买这本书的99.99%都是女的吧，书还没看，3.8节白送的书，我以为何老师只会....倒是期待何老师能写出一本什么样的书。
物流服务太差！！！接到一个快递电话整天心情都不好！换个快递吧！
确实是不一样，对于4岁的孩子来说有点儿深，不知道那些说孩子两岁就很喜欢的家长来说是怎么讲的，包装也很一般很一般
第一次在当当网上买书，也是最后一次，物流太慢了，什么当日定次日到，我12号下的单18号才到，耽误孩子上课用。 
书的装订也太烂了，中间的胶和线都露着，模仿线装书呢
这套书根本就是胡乱改编第一季的，图片文字都没法看，太失望了。可以退货吗？我四岁的儿子都说"妈妈，退掉吧"
**，当当网就是个骗子，早晚倒闭，老板被抓，所有员工下岗 
书皮挤压变形。当当网有时会发过来有瑕疵的书籍，上次在当当网买的新华词典的书皮也挤压变形有瑕疵。让人很不舒服。词典是长期、经常翻看的书，也不是一次性的书，这种在实体店卖不出去的书就在网上买，反正很少有人退货的。也不能总这么干呀？真是差劲！
内容与第6版区别不太大
其实，没有想象的那么好。 
纸张一般 物流服务差
第一次在当当网买书 快递员派件说放在保安室 保安说当天没有接受任何快递 钱就这样打了水漂了 呵呵 这就是当当网 
不好看 用处不大 
可能孩子太小了,看了两本就看不下去了,看不懂,以后再看吧.
再不想来当当买书了，每回包装都是破破烂烂，书也不成样了，真的很坑人
烂死了，书一到手就邹巴巴的，还特别脏，白粉尘狂掉。 
物流太慢了，崔了很多次，服务太度一般般 
被坑了，好吗？现在竟然卖4.1.。。。书送人了，但你叫我怎么想？唉，反正书没错字什么的就行！ 
是看到评论买的，没有想象中的好。个人感觉内容的条理性不强，可操作性不够。 不如《如何说孩子才会听 怎么听孩子才肯说》好 
纸质太差，内容颠三倒四，不建议购买
差评，书本本身没有问题，内容很丰富，可是价格波动实在太大，我买了还没开始看，就能降价百来块钱
第一次是损坏的，第二次虽然这本没损坏，但另外一本还是受损的
外面连个 薄膜 都没有，书有明显折痕，已退！
书角都烂了
这书最好不要买，骗钱 
没有买此商品没有买此商品没有买此商品没有买此商品没有买此商品
孩子拿回家只看了一次不太吸引孩子。长大些再看吧
骗人的活动提价
还好吧，不是很喜欢这类作品
快递态度极差 
刚拍下第二天就降价了是怎么回事啊 
女儿不怎么喜欢，可能开始的时候理解不了吧。现在打算再翻出来给他看看
还没打开第一页，刚看了封面就说不要看了，从此没再看过 
超无聊 
书页压坏了 好几页破损 而且也没有作者签名 申请换货被拒绝 申请退货也无法完成  当当这样对待一个老客户  真的很不应该。 
内容还没有细看，主要是心里有点不平衡，前几花66.4元买的，才几天时间，就跌到42元一套了！
书壳压皱了
盗版书，不喜欢！书签薄，一点都不好，不喜欢
书收到后，翻了一下。纸张都一页一页掉下来了，只好用胶带粘起来，质量真的不是很好。书的内容还可以。 
十万个为什么 适合低年龄段的孩子 大人来讲解
绝对盗版，纸质特别差
加在购物车里有一段时间了 这次趁着活动稍微便宜一些买的 拿到后很失望 跟岁时歌相比要逊色很多 完完全全的儿童图书 内容也很少 每本都很薄 都厚在封面了 别的书有书香 这册书油味很重很难闻而且包装还是很马虎 还是加强一点比较好 不建议购买了真的
还没来得及看，想去图书馆借的，发现图书馆里的书真心破，还是自己买吧 
没见到东西呢！ 
失去了才发现这是一场完美的误会
………………………… 
所谓的当当自营，废物的一匹，纸质不行，有的纸张还烂了
很一般，比想象中差
谁看谁知道！ 
内容就不说了吧，大家都知道，但装订不是很好 
包装别说别的了，连塑料皮都没有，，差评
买的书纸质不好，文件还打不开，让退货重发，真他妈服了，大家千万不要买这家的书，客服一问三不知，一点用都没有，问题解决不了就让退货
原来是个文字版的书，只能大人看了然后给孩子读，但是孩子的兴趣确实不高，可能适合年级再大点的孩子吧，本来是要退的。
到现在都没收到货，快递员的电话一直打不通，什么玩意
表面没有塑料包着，书边被压变形了 
书没有大家说的那么好，而且书的味很重。还有容易散，孩子还没看几天书里就已经掉了很多页。没办法只能用胶水粘。唉！！ 
围在城里的人想要逃出去，城外的人想要冲进去。或许生活本身就是个围城，我们努力地跳脱各种各样的束缚，企图获得更多的自由与舒适。不料事与愿违，迎接我们的却是另一个捆绑。To be or not to be,that’s a question.又或许，生活的本质就在于把握当下，归于平淡
只有一层塑料
我去。 绝对盗版。千万别买
没有第一本好看，内容平滑无实，单调重复.感觉在凑字 
很失望，除插画精致外，中文翻译、字体设计都差强人意！36元定价也虚高，宣传言过其实！ 
我一本书也没收到 
物流慢到死 
也算大商家 不是路边摊吧 说了买重复了 全新的 更换同价值的书 不换不就是浪费吗 书是看的 不是浪费的 解决问题真的是太差 以前还经常买 下次不再来
翻译这本书的这货总觉得自己倍儿牛逼似的，好像是世界之王。看了前面序言就觉着恶心，书的内容也是很空洞！就是阐述一个事情，数据搜集与分析的重要性 
挺厚的三本书，还没看，纸质一般
书这种东西，你一定不要给人家弄坏，真的让人闹心
应该不是正版，一打开就到处飞灰灰
在当当最不满意的一次购物。。。书缺页，空白了十六页什么情况，十六页啊啊啊一两张就不多计较了……偏偏漏了这么多……这种书还可以买给顾客……真的是蛮拼的了……呵呵呵一笑原本对当当信誉很好，结果此事一出，瞬间为零，以后买书还要考虑一下喽。差评……
老师要求买的, 要写读书笔记. 个人觉得小学生看有点不好. 
书中间被磕了一下，当当越来越差了，太慢了， 
很像盗版书，排版极不喜欢，翻译也很糟
一般，没有说的那么好，有很多和国内不一样。 
看的我……通篇都是他妈的，破……什么玩意，内容读的极不适应
书还没看，买了一堆书，对他家的质量很失望 
这个还没开始玩 
里面都是一个个小故事，书也挺薄的，赶上促销还算划算吧 
讲真，当当，宠你这么多年，这次真的好失望！
7号下的单，订单显示10号到货，今天是12号，书才到手。由于留的公司地址，11-12号双休，10号就和客服联系，说11号会给我一个满意的回复，等两天，一个电话短信都没收到。有史以来在当当最遭新的一次购物，把计划全都打乱了。
和之前的白夜行 比起来  真的差太多了  可能我看的顺序不对  但是真的失望
不像广告那么好，不实用 
物流挺快的，但是书的质量不太好，有破损，很不开心！本来打算送人的，但是破的送不了了！
很一般，现在崔大神好多育儿观点都要更新了，不建议购买。 
这个不怎么样，来的时候这本没塑料膜，里面有脏页，因为急着用，没退货 
内容简单，略幼稚，适合不到4岁的孩子 
宝贝才看了一小半，说挺恐怖滴，但是还越是想往下看 
好像被人拆封过，封面折了，懒得退还了，麻烦 
发给我的这本印刷的不好，有的印刷的很淡。
当当真省啊。就个塑料袋装过来，几本硬皮本都磕破了。以后还是在其他网站买吧 
书本身质量没有任何问题，不过内容上有两个缺点，一是故事性一般，二是翻译体的语言文风显得寡淡无味。个人认为不适合小孩看。
性价比极低，根本不值这个价钱，宝宝不喜欢！不知道为什么那么多好评！
骗人！！！！！！！！！！1 
有错别字啊，佣人，写成了用人！是我见识浅薄了么？还是这是盗版啊？
快递太慢，可能是受天气影响。但封面掉漆，里面字体颜色除去故意加深的字，其他一会潜黑，一会深黑，是盗版还是印刷问题吗？客服能回答一下吗？
挺快就收到了快递，但是包装超差，书有损失。书边会掉白色的小纸屑
书的质量很差，一看就是正版，纸质粗糙，还装订歪了
这个看图吧
快递太不给力！ 
不知道要怎么表达拿到货的心情。我都忘记了我在当当网还有买书，整整一个月才送达，快递打电话给我时我还一愣一愣的
错别字多，孩子没法看
都破了！差评！不开心！
内容真的很简单，简单学习点单词还是可以的。不知道是不是自己使用有问题。 
回来的时候书依旧是皱的，书角也是烂的，物流有些慢，不过书本身的内容很好啊
买的时候没看清，文章就是演讲的，纸质也不怎么样，粗糙。 
竟然降价这么多，我就呵呵呵呵呵！早知道不买了！趁最近凑满减活动了！！！ 
包装破了 平装版显得十分简陋 不过价格不算贵 
刚购买就降价还不给退差价！理由一大堆，再也不在当当买东西，差评
这是什么纸啊、一波全是纸泻！
作者词穷，，写的内容不够客观，一味的赞美，没有内涵，浪费钱买这样一本书 
说真的内容很一般，很生涩 
一般般，不是很喜欢。送货的速度还是很快的。 
19号下的单，回来的不是签名版，联系客服说给我换货也没说没有签名的了，今天回来的也没有签名，客服打电话说了赔偿10元代金卷，意思就是说让我接受这个结果，让我自认倒霉，可是我还是想说，有些东西不是这10元代金卷能代替的，什么东西都代替不了这个签名。这次差评给当当网，真的这让人很气愤
这个真的适合爸爸给孩子讲，妈妈讲孩子都不是很想听～
质量不是很好，感觉一般一般
一般般，没有说的那么好。 
只是东拼西凑，作者完全没有自己的东西。不过作者的阅读量倒是很值得佩服。
都不知道你们把书给我邮到什么地方去了，书都还没收到，钱就被你们拿去了开什么玩笑，联系你们也没个确定了，让我自己去邮局找，我知道在哪个地方啊？太气人了吧。 
很薄，没有想象中的好，一般般吧，感觉图片的质感以及纸张的手感不是那么令人满意，希望内容不会让人失望，还是很期待霍金的书的 
七八张都粘在一起不是很满意。
拖延的四大原因：对成功信心不足，讨厌被人委派任务，注意力分散和易冲动；目标和酬劳太过遥远。 
还没有时间看，完整的，送货工作人员每次来电话都巴不得我去取货 
那有体验卡呀骗人的。
我要得是希望看到像封面上一样精美的植物图片，但内页让人有些失望……
差评，都四天了还没收到货
非常非常薄的书，里面的内容加起来可能还没有封面厚，内容实在是太少了。性价比太差了。
包装时不仔细，碟包上的钉钉把书1A戳了一个深深的洞，还好不影响阅读。书是好书，妞很喜欢，配套的碟也很不错，只是无意中发现最后一张DVD有一部分读不出来，只好自认倒霉了，唉，希望发货时检查再仔细些！！！ 
一直在当当上买书，这是最不好的一次，下单前显示的当天到货，下单后变成11号到，等到十一号又由于快递原因推到十二号，可是物流显示说顾客推迟收获，请问我什么时候推迟过，一直在等，那么没有责任心！！！ 
自己一定要知道是什么才能去查找。 
当当是想干什么，这两次都有坏掉的书！
一起买回来好多本，这本还没看呢
五十六回的《儒林外史》花山文艺出版社居然能把内容压缩到292页左右，可以想象一下每个字的大小，字间距行距是多紧密。反正便宜没好货，排版不好，有的纸页稍有褶皱
书是破的。第130页是破损的。 
快递一点都不好，小说也就一般
书质量一般，不适合5岁小孩的，是三年级及以上的小孩看，个人认为不算很好，画太少了！！ 
为什么我买的全没有词汇注解啊
有一页破了!居然还晚到了!
头天买，第二天到，第三天就降价，要买的亲们都注意！
故事内容一般，买了一套书，女儿翻了几本就不再看了 
名大于实，还不如花钱买其他书，只能不知道是怎么把柴静的书捧起来。媒体人的书白岩松的还是更好。 
本次配送很慢，书的纸质感觉很一般。 
包装烂了，果然当当要节约成本啊。书还不错，意外的是竟然是08年印刷的，过去快十年了，会不会是印刷厂加印的？
我不明白为什么有那么多人介绍这本书，书中有相当一部分理念很很不上科学育儿的时代。比如讲到5～6个月婴儿的部分，花了大量的75%左右的篇幅在讲如何给宝宝断奶。总之很多内容我都看不下去，大概不太适合中国的育儿情况。 
来书速度快，但是包装破损厉害，书很受伤 
当当，你们的包装还能再简陋点吗？！书页脚都压变形了，实物照片也无法上传，你们系统这样设置是故意的吧！ 
这本不大推荐，不是我喜欢的。
真心没觉得写的很好 
翻了一下，没仔细看。感觉分的种类挺多、挺丰富的，这也是我买的原因，但是纸张质量不敢恭维… 
冰叔每一本书我都是非常珍惜的，可是这次买的书居然烂了，看的好心疼。。。。
今天18号，没收到货。客服电话十几遍，解决不了。然后每次发到江西的货物为什么都默认给芝麻开门这个无能的物流公司？买了三四次货物，全都取不到货。卸载了。
对当当越来越失望！字典后面几十页被折角，订单上注明刷卡付钱，可快递不能刷卡，已经不是一次这样了！ 
内容还行，但是中间一大堆空白页是怎么回事？?!，真怀疑是不是盗版书。 
物流差劲，也不说明原因，事后也没道歉
太坑人，收到货价格表94原价188
不怎么样，没实质内容
日本人写的 
借着上次买的书评论一下下次的购书情况，物流显示14号送达现在19号了还没给我送，也不联系我，我给客服打了好多电话最终都无果，发货是很快，但是派送情况快递公司真的非常差劲，五星级差劲！！差劲！！差劲！！差劲！！
书有破损，收到的时候袋子就是破的，打开发现书果然也是....不高兴
我选择的是礼盒包装，书籍质量都无问题，但礼盒上竟然印着很大的当当标识，给人感觉不太好。花8块钱，我想买个印着商家广告的礼盒。 
因为白夜行和解忧杂货店才买的，但看完之后比较失望，感觉不值这个价，内容太少了，刚开始到精彩马上就结局，相比于另外两本来说，真.不好看，普通的侦探小说而已
快递很不满意 差评 没有送到指定地点 还放到了之前不认识的地方 在小区内 还进不去 得等半天等有人开门才能进去 快递那么重 一个女孩还得自己搬回到单位
居然有四本书最下面的部分全部被什么东西割了似的，烂掉了。 
还行，纸质不是太好
呃~~~~~~~~~~~~~~~~不知为何买了这个 
因为当当网工作失误，把书寄错了，不过书送来的倒是挺快。给我发了两本第5册，没有第4册。正在等待换货中，客服说8：00前提交申请，8：00就会受理，8：00后提出申请，12：00前就会受理，我昨天9：00就提出申请了，到今天9：00还在审核中。书的质量倒是不错，孩子也很喜欢，可是等待换货中，也不敢让孩子看。希望当当网改进服务，快点把书调换好！ 
字典收到两个角都变形了，外面的包装袋都破了口子，等用就没退，建议商家用纸盒包装好点，别的还行
买了就降价，心塞！ 
书中有莫名加粗字体，基本上每一页都有，这让我很不满意！！！
纸质一般，不像是正版书，书后面的好几页都错版胶装了，真是无语了！
不值这个价！值几十元！当当现在都搞高定价，再来个四五折，有什么意思？！
还典藏呢？故事还行，但纸的质量真的好差！ 
有些页不清晰，
漏发不补，以后不会在当当买东西。
主要是物流太太太差 
书，一般，内容很少，字的间距特别大，半日就可读完， 
还没看 字体稍微有点小 
很绕口 劝别买 
第一次当当购物，失望！
包装破损+边角压到了。。。。。。。。。。。
我一直都很期待此书 但是到后发现了问题 MP3光盘内容不全 有1课听力 没2课听力 有3课听力没4课 后面也是如此 有书到手没半小时 有一页就掉了 哎！！！！！！其他都还好 
正不正版不知道，物流真是不咋滴，送到菜鸟站，我去拿的时候，盒子整个开了，说是快递送到就这样的，里面有一本都磨了，心情非常不愉快。
买回来，就有破损，有点失望
内容一般，没有让人想读下去的欲望
书籍包装不算精美，应该是当当特制的，纸张比较薄。 
感觉内容不是太好，太简单了，我本来是一本厚厚的书，就有几张，不太值 
包装不严实，弄得书坑坑洼洼的。失望
内容没有想象中丰富，深度也不够，有点小失望。 
这本书除了包装和纸质以外，内容真的是太差了，有三分之一的厚度都是译者自己写的不痛不痒的内容，整本书只是叙述，什么例子啊，什么也没有，最主要的是译者编写的那部分实在是太次了，和中国大部分作者一样，就知道空喊口号，光说书这么好那么好，根本没用，没有提到人应该怎么做，这是浪费钱，花架子。 
为什么上面写着83本，到手的是47本，有买过的告诉我下吗
每个人都有一颗善良的心，不管是怎样的人。不要抱怨自己没有用，每个人都有自己的缺点，发现它就尽量去改变它，不要太纵容自己的贪婪与软弱，不努力怎么知道自己就不会变得更好呢？ 
画面不够生动，缺乏变化。文字太多，还需大量改动，使它和小孩子的视角相契合。 
物流完全不行，送货不上门说找不到地方，叫我走十分钟去一个小区拿因为他在那里，有一本书因为重复买了，要退，第一次自编说什么客户没安排似的话，看到了晚上打电话问他，说第二天来收，突然间来个电话，因为在上课未接，再回电他不接了，打去公司说了解并且安排，最后又自编什么客户拒收，反正又没来收书，结果就是什么都没有做，这个派送员电话永远在通话中，不知道做什么的，真的是不负责任，看到这电话就是他了，18819232853
服务质量太差，十二月份的退款拖到现在还没退，最主要是还态度恶劣！收到货还不退款！挺无语
第一次在当当购书，真的是差评，一次买的五本书，每本书都有损伤，两本书根本没包装，我想说如果是实体店根本不回这样吧。而且因为是第一次通过当当购买并不知道当当可以方面验货。快递员的态度特别差前天晚上打电话派送因为家里没人错过了，看见后回了电话被挂断，今天上午十点左右又打几次每次都是关机，十一点左右接着打没人接通，实在没有办法找的当当客服，后来五点左右才给送货，而且打电话直接就说给放超市可以不，我说放门卫我马上下去取，后来又打说门卫不同意又说放超市，两次电话完全没有让我当面取货的想法，我说我这就下去取，快递员却问我需要多久，还有好多件没送，我知道东北的天冷，快递不容易，从第一遍电话到我下楼，秋裤都没穿，一共用了五分钟左右，你却这个态度，见我的第一句是老妹不好意思，第二句就是昨天打电话没人接啊，我说我回了，今天十点关机啊，她回一句你十点打了啊，我没插卡！我去这就是当当的快递！最重要的是因为快递没有告诉我可以当面验货，书出现了破损问题加上快递的服务态度导致我根本不想再换货，所以书只能这么留着，我只想说去书店不可能出现这种问题，这导致我根本不想再用当当购买任何产品！！
千万不要买千万不要买写的不好不实用已经退货了
我定的123.5元的数学绘本，已下订单了，发货时却显示缺货了，再一看当当网涨价了，173元左右了，而且还是有货，显然就是骗子吗， 
言而无信，DUANG，DUAN，DUANG！一开始说200减100，我是不信的。但我还是下了单……凌晨2点告诉我：库存不够，没货了，不发！早上一查，原来涨价了——重新购买！DUANG，DUAN，DUANG！无法再玩耍！ 
网购这么久 第一次差评。书没有问题 很好 可是下单完第二天就打折是怎么回事。没话好说了。以后还会来当当买 可是下单以前一定会再看清楚了 花点钱买教训吧
书不好不好 
不如大家说得那样好 
我只想知道我买的书你们送到哪里去了？
双十一买的，比其他网点的价格要贵  一般吧 
翻几下手都黑了，褪色
以近似绝望的方式诉说当代社会黑暗面，一个物欲横行，贫富差距大的社会下，底层民众的悲苦！ 
可能期望太高，没有想象中的好，还可以吧。宝宝最近对小肚脐比较感兴趣，总是想去抠一抠，希望这套书可以让她对身体多一份了解。 
拿到的时候发现书的右上角被擦了很大的一个缺口，肯定是工作人员在运输的过程中随便扔放，暴力运输造成的，希望当当以后解决类似问题 
没有透明包装 
这么烂的读物，还是所谓的一线作家写的。空洞，无聊，假
这是什么情况，书都成这样了？
很难读。是上个世纪三十年代的作品。郭大力与王亚南大师合力之作，在当时应该是里程碑，但是今天读起来真的很费力。
最近一直从当当买书，估计买了3000多块钱 的书了，有些书印刷质量很一般，是不是正版的啊？ 
刨除其他因素，所谓经济读本的阐述，资本论绝对是经济学明珠。 
超能力犯罪真的没什么推理的意思 
根本没有保护措施，要不是价格比书店便宜我才不愿在网上买 
买回来 今天刚第一次翻了一遍 发现书壳都破了 这么贵的书 哎 不开心
没看清楚，只要宝宝大点在看了，没有图画 
半个小时看完了，觉得这50多块花的冤！ 
字体太小，看书有点吃力，
感觉不是正版 
等了将近一个月，预售版没签名，价格还贵…看在混子的面上给你一分，不谢…
印刷有问题，重影，一页两页就算了，好几页，跟买了盗版书一样。。。
大致先看了一下，内容和其他版本基本没区别。不过排版不像看课外书，像在看语文资料书一样。不知道小朋友喜不喜欢 
不想评价这本书的内容，在当当买书尽10年，每年几千几千的书买着，这次太过于失望。只是因为一张发票，就千方百计的推脱责任，我确认在买书时，在发票中添加的税号信息，但订单中没有显示，导致个人书店以此为理由拒开发票。说实话，我打客服电话的时候，是本着解决问题的态度，想问问我以后怎么操作能够一次性避免这样的问题，没想着追究，但客服人员口口声声系统没有显示，您确实没有添加，那我添加的东西到哪儿去了？我就想知道我添加的东西哪儿去了？连这么点儿问题都不敢于承认不能够自查的公司，一旦发生其他问题怎么能够让消费者信任可以解决问题？客户体验差，无怪乎客户逐渐流失！
看评论买的，没想到完全不适合4岁的宝宝，内容太晦涩，插图太少，完全适合小学低年级的 
异味比较重。其它还好 
怎么说呢，全是文字，没看的兴趣 
不是我喜欢的画风，线条生硬，简单，不够流畅。所以小熊和爸爸的形象都没有汤姆或者弗洛格可爱。内容倒是不错，但是，翻译过来就有点，说不上来得别扭。。。 
只觉得包装不错，内容不易懂，好像有被忽悠的嫌疑，字少 
书还没看，但给个烂包装给我必须差评，我很生气
感觉这个纸质很一般。内容还是不错的。 
中间的缝隙有图案图不了 不能摊平 
系统1和系统2，希望能更清楚认识自己，认识大脑的运转 
我觉得把整本书应该是适合初中生看的，但是，一些问题却有点过于简单。 
没看，到现在 
快递太慢了,要一个星期,好等 
发货速度很慢，快递还比预计的迟了一天。 
五本书就拿一个胶带大概包着，四个角没一个是不破的。。。以前还是有小箱子装着，现在没纸箱纸盒就算了至少来层泡泡纸吧，能不能走心一点了。
基本上没太大的参考价值，说教式的，所讲的有些方法，不了解孩子的心理。 
书太薄 
曾是当当的钻石会员，家里两个书柜的书都是在当当买的，但以后在也不会在当当买东西了。6月18日下的单，到6月28日电话询问说是件丢了，毫无诚意地说退款重新下单即可。但商品的价格都有上涨，已用的优惠单咋办？我们只要求当当重新发货即可，但被拒绝，至今7月8日了，尚未收到购买的书。而且订单信息竟然还无耻地显示已送达（请见照片）。回想起来，去年也曾有次，许久都没送到，打快递电话，说书忘在快递箱里了，带进带出好几天。估计如果再晚些打电话，快递就会被“丢失”了。因为快递“找”到了，所以没有追究，现在想来早有先例。奉劝各位，不要在当当上买了。快递偷件，网站服务极差，只会推诿，推诿，再推诿！！！
现在的包装真是越来越差了，防震的都没有，书角都烂了，纸质也不好！
都说当当上买的是正版，但是这本书的封面质量真心不咋地。都有裁的卷边。翻的时候特难看。
暂时还未翻阅！
之前在当当网买一本书还送货上门。现在一起买了5 6本反而要我自己去取。不得不说，当当的服务态度越来越“人性化”。
请问如何联系派送员。这本书我没收到，也没人联系我，网上确显示已送达
评论中好多人说过包装的问题，今天收到书，纸质真心不错，但以后如果还是这么简单的包装生意也做不长久。封面有破损，不是很严重就忍了。因为怕退换了以后还不如这个。 
一般，一般，不推荐。 
聊胜于无，有用的内容不多，废话挺多的，感觉就第一部分有些用，很多东西平时生活中已经在用了，这里还在重复，第一章是不错的，后半本书感觉废话太多也没什么太大的价值，总体来说是第一章有惊喜，后半本书则更多的是失望
没有塑封 都皱了 不开心 
感觉画面不够细腻，故事也有点散乱。不过确实能培养孩子的想象！还不错！
这当当最近买了两本这个坐着的书一个是书翻开那边书皮被撞折了，这本书直接侧面已经被摔坏了唉，这真烦死了
只能说当当的物流越来越laji了，一直在这买是因为物流快，现在还比不上某宝，laji
没有拼音的，只能等孩子再大点看了 
这本书只适合学校课堂教学后，学生做练习题用。。 对于其他人群不适合。。 书的内容简介，与书本身的内容相差甚远。。如果硬要归类，那它就属于忽悠小孩子的书。。 
书都是好书，但当当选择的是最差劲快递！
这套书纸质比较粗糙，印刷的油墨味非常重，这点很不喜欢。希望小朋友喜不喜欢书的内容。。。 
售后好烂，气愤
很是啊一般  不好不好。。 
不知道怎么那么多人说好，真真不怎么样！
没有发购书清单啊！
物流慢，发货慢，价格高，当当你怎么了？
下午时，她用画画来评论书。一个苹果代表这本书的气味还可以；一块奶酪代表这本书的气味难闻；一幅自画像代表她喜欢里面的画。她在这些读书报告上签了“玛雅”，然后交给A.J审阅。她喜欢写自己的名字。“玛雅”。她知道自己姓费克里，但是她还不知道怎样写。有时，顾客和店员都走后，她觉得世界上只有她和A.J两个人。任何别的人都不如他那样真实，别人只是不同季节所穿的不同鞋子，仅此而已。A.J不用站在椅子上就能够摸到墙纸，能够边打电话边操作收款机，能够把重重的一箱箱书举过头顶，能够使用长得让她难以相信的单词。他无所不知，无所不晓。谁能跟A.J费克里相比？她几乎从来不会想到自己的妈妈。她知道自己的妈妈死了，她也知道死就是睡着后再也不会醒来。她为她的妈妈感到很可惜，因为不会醒来的人就不能在早上下楼去书店。——加布瑞埃拉·泽文《岛上书店》
物流，电话号码都不打完整
第一次买光盘是碎的，书角是破的，退回换直接给我退钱了，再重新买涨价了10快 
只有图片，不适合 
很多书我都是读过之后才会给评价，这本书第一章没读完我就过来先给个差评，因为印刷真的太差了！至于内容我还没读完，鸡汤文，读完再来追评。
说好赠送魔法杖笔1支，找遍整个包装都没看到。感觉不太好。 
感觉纸质与其他书本不同，像是地摊上购买的呢，有点粗糙，画面不清晰，差强人意，希望内容可以很精彩
字太小了啊，眼睛都花了。郁闷啊。 
第五项修炼装订不好，刚拿回来封面就掉了，营销管理不错。 
很一般。没有之前几本好看。最后情节完全可以通过手机号码通话记录调查，可却推了一年后才开始调查，看到这，果断不看了。正常思维得调查都错误。个人看法。 
还没有看完，但纸张质量很一般 
孩子一直对数学非常有兴趣，书刚买回来时，里面的贴画还是比较吸引孩子学习的。但是内容设计很一般，许多问题的答案家长看来都是模棱两可。数学是很精确的东西，从这个角度来说，这本书是很一般的。 
没意思有点短 
物流太差太差，书还不错
整套的就，窗边的小豆豆一本还不错，其他不喜欢。 
小孩暂时看不懂。我先看，当睡前故事讲给小孩听。司马迁的原文我自己也看不懂，汗死。
快递太坑，取货时间限制死死的且取货时间短，好不方便 
书的图片画面感一般。 
书的内容不错，书的包装不好，封面就是一张纸，包在外面的，有点不值这个价钱 
习惯好评！一直在当当买书，这两次真的挺让人失望的，算了，这次来的书还算好吧！当当要重视改进，这样真的会流失顾客，估计我这样的一个老顾客当当也不在乎
书里很多的词都太成人化啦，5岁的孩子还是有好多的地方听不懂，觉得没有想象中的好，一般吧 
买给两岁多小朋友的，刚收到的时候挺喜欢的，一直不肯撒手，可后面也很少拿出来玩了，估计还是太小的缘故。 
不爽   这么大的瑕疵就发货了？
买了一本破书。能不能换货
书最后都脱线快散架了，新买的书就这种质量，太过分！现在每次购当当家的书都会出现各种问题，要换别的买买了 
书很好，快递很差劲，一肚子窝火
包装差，快递都给压变形了。差评！买这么多书就不能包装用心嘛，就不能用盒子包装下，用个气泡袋子包装有什么用，快递公司转来转去，压来压去，不会把书压坏才怪！
书没收到。很气愤。 
如果只是一本写得没有趣味的书，我翻翻，也许多得两分信息，也罢了。我本来也挺擅长废物利用。
太薄了  好贵  不值得，内容一般 真心不值得
一般吧没有说的那么神乎其神 
这本书内容有点单调了。 
以为是长篇的，结果是几个故事节选，买错了。 
文章内容还可，但是孩子已上二年级了，内容有点浅了 
书是买给小外甥的。我还没见到书的样子 但是就只想吐槽包装和快递  不论是当当自家快递还是外包给韵达  只想说如果你没办法保证快递不是暴力快递 那你就好好包装 听我姐说里面的包装和外面的包装都破掉了 书就横七竖八的躺在破袋子里 就因为包装我会放弃当当 不论是什么书
书还没拆，但是，居然不能货到付款，无语了
什么破快递，从福州过来竟然要5天！！！ 
过时了 
和之前图书馆借的比，印刷模糊，颜色黯淡偏黑，只有纸质还说得过去，应该不是正版吧！ 
故事情节很牵强，东一榔头西一棒，道理最后也没有讲明白，读完之后孩子一个劲的问为什么为什么，这书是打着郑渊洁的名号出版的吧？！
本来很喜欢林徽因的，但是书内有20多页都是错版，一面印了好几面的内容，实在喜欢不起来
比上次买来的《写给儿童的中国历史》小一大截，字迹太小，孩子阅读比较辛苦！不喜欢这套书！
有时候人的命运让人无可奈何，只有默默承受。富贵的一生让人着急，让人悲哀，让人可怜。
书发了还几天都没到，咨询客服说无法查询，后来解决了就算了，没想到打开书竟然发现有好几页被人撕过了，只剩半张了，在当当买书已经还能多次了，第一次碰见这种情况，很是生气，这也太令人失望了，以后或许就会告别当当，另觅他家了 
内容有点单调，感觉是为配合他的电影宣传而作，有点粗略！ 
有点小，不大适合两三岁的小朋友！外面包装得还不错但书盒都歪了，估计是挤压的。 
故事是好故事，只可惜对当当网彻底失望，这本书漏印现象太严重，漏印20几页，即便是盗版的最差的书我也没见过这样的
投诉啊，物流太不差了，竟然东西放在投递部。。。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！ 
收到书挺失望的，封面严重破损，而且纸张有发霉的现象，怎么可以这样呢 
比较难懂 
逻辑有些混乱，论点又比较主观
这本书很火很火啊！！！拖延症能治吗？？？？？？ 
单说物流，发的那个圆通物流真是差，包装袋都破了，书也有点破损，
书是胶装，看后面有脱线的嫌疑。估计翻几次就会脱页 
用搞笑形式说严谨历史，竟让我把之前混乱的春秋战国历史给理顺了，强啊，混子哥
只能说一般了 
书"模糊"，内容无趣。 
书还行，但到货时封面上已经被压出了许多小坑，边边角角有些折痕
有了这本书孩子再有哪里不舒服或者特殊情况时就不会抓瞎了！ 
包装不好  收到的时候袋子都烂了  书本边缘有点变形了  其他挺好的
快递无语，当当的快递再这样下去，要没人买了
我真的不想说什么了，气死我了，快递的数学是多不好，少找了我5元钱还不承认，打电话也不接，到底是什么意思也！还挺信任你们的，太让我失望了！差评！差评！差评！ 
才154首而已！
4月17日订货时说18日能收到的，订单生成后说19日才能送到，也确实在19日下午收到了。可是这字典老师说19日要用的，没办法，只好去借，而且不是借一本，因为还给其他小朋友代买了，唉，一直以为晚上订货，第二天就能收到的，这次不是，下次不能相信了！ 
看待事物有些不一样的角度，不过不是很喜欢这类书
纸有点薄。 
我下了两次定单买重了不给退么？客服人员回访说申请成功可当当网上显示净退货失败？ 
儿子3岁，目前对这套书还不感兴趣 
书没什么可评价的，同城快递送了5天，真的是服了。客户服务很消极，每天找不同的理由，严重差评！
看不懂，和想象的不同
物流售后超级烂，到货两天不给送，申请退货还不允许退货，对这样的售后服务我真是醉了，什么都不说了，绝对的差评并且我还会投诉你。
觉得有点沉闷，大概是因为看过电视电影了吧
物流太慢了，等了差不多十天啊～ 
这本感觉一般，听人家介绍的，但感觉不是很适合我和孩子，孩子都不喜欢 
本来是冲着想把家里旧屋清理掉去买了看的。其实道理都懂，但是本书也没做足够说服我。照书里说的，家里就只能说极简，连床都扔出去吧。 
印刷纸质真的比较差劲。内容主要关注于大数据是什么，会带来什么样的变化，结合一些是案例告诉你大数据的利用给政府，企业带来的长远利益的预测和实践。不过对于我来说，更需要的还是方法论，如何使用大数据进行预测，哪些数据是有用的，哪如何分析数据。这本书比较适合作为coffee table book。 
书角还是被压坏了，为什么不用箱子装呢，薄薄地一层纸袋子，根本保护不了。 
这类书我看还是少买吧，洗脑效果也不佳，没有什么新意。
垃 圾，光盘读不出来，客服都死去了吗？气人
正在按照里面的内容操作，效果待检验
购买页面写着送36元畅销书，也没送。让我退换货，垫付的运费充到当当余额。现在页面改了，不送书了。懒得折腾了。不明白为什么不能直接补发送的书。要不是有活动我才不会在当当买。亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！亚马逊的服务比当当好一百倍！
本以为是推理类型的，其实更偏重于小说，个人觉得不是很惊艳
有的地方质量不好，有瑕疵 
19多元，只有几页，太贵了，内容一般，只是有些新意而已
基础单词太多
非常一般，广告真的好响啊，真的可以这样吗？？一般般而已啦！
国外家孩子和我国国情不一样，不易参照，字小，行距小，看了易困 
孩子不是很爱看
当当物流就是辣鸡，说三号到，打客服说四号，四号又说五号，五号又说六号，那辣鸡快递书我还没见到书就给签收了，辣鸡宅急送，大家以后别在当当买书了，
书在快递手里放了两天才给送到  北京一通的快递员各个都和大爷似的  主要是包装袋还破了 这态度还能让人说什么 
书不错,但是光碟在DVD盘播放不出来,最多的只能播放2个故事,其它都不能播放,,,不明白为何,,点那个申请换货,看了看条款,是我们邮寄回去,当当用平邮的方式邮寄回来,周期是3-4周,,,那不是要一个月以后才能换回来?? 而且平邮也不担保一定能收到...觉得太浪费人的时间了,,,好在也不是什么急着参考的书籍,不然这个时间 真的是令人... 
浪费钱 
很喜欢张嘉佳啊 特别喜欢这本书啊 但纸弄成这样是要闹哪样啊 便宜是便宜啊 可也不能这样啊 有的两张之间还没裁开啊  剪裁很粗糙啊 都是毛边啊 一翻还有纸屑飞出来啊 和盗版比起来这算贵好多啊 可真心不敢相信这就是正版啊 不相信张呆逼呆到这种程度允许这种侮辱自己人品的质量的书出版啊 总是伤心啊 
我要对此次购物进行差评，快递员并没有把我的书送到指定地点，而是放在了楼下直接就走了，我让别人替我取得时候却找不到了，废了九牛二虎之力最终才找到，现在的当当找的配送员都是些什么鬼。
以前看过，搬家时不慎遗失。不是原来的版本，有些遗憾。收藏吧
只能说当当网上的书质量越来越差了，封皮明显是污一大块，这样的书发货的时候也能出货，真是无语 
异味过重，纸张略薄。 
郑老师太商业化了。这本书里面。
要我自己下楼拿，明明是晟邦物流，还否认说不是，无语 
拜托当当在简介中写明适合2岁以下小孩同家长共同阅读好吗？我以为是什么高科技的书，买回来翻了半分钟发现被骗了。就是一本骗三岁小孩的绘本好吗？负分滚粗！
看完了才来评论，揭露了社会的黑暗面和政治高层的丑恶，和资本家的虚荣 
买的碟子都放不出来
昨天到了，还没看，看网上评论觉得不错……希望自己不要在语言上一时意气用事伤害了别人 
这书根本不值标价155，虽然给了优惠但还是坑了买家！而且是坑大了！彻底被骗了！
孩子还是挺喜欢的，但是那贴纸也差了吧！太难撕了，撕出来都灿掉了！ 
以后还tm能在当当买书吗?书扔下就跑，本人非常爱惜书本看看这书被嚯嚯成什么样了，laji至极，以前觉的当当主营图书的支持，现在觉得以后哪怕去淘宝买盗版也不来当当，laji至极
对当当一直信任，几乎图书都在当当买，但这一次有点点失望，一是有的图书没塑封，有的塑封的图书打包时为了方便被拆开了（这些书是送人的，没塑封不太好吧），二是《少年读史记》扫不出二维码。希望当当不要令她的会员失望。
这个包装真的让人失望，四个书角全部折了，皱巴巴的难看死。老子付了钱你们就这么折腾我的东西？？？？？？
举着国外20年前案例，完全不顾如今消费习惯和渠道结构发生巨大变化实际，此书没有意义
书角压扁的很严重。换货流程超麻烦，邮费本人付，官方只发放礼券来代替邮费。太坑人了。繁体字不是标准的。有很多字被漏掉。 
还是被磕伤了  失望
物流差，客服差 
烂烂了烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂
不愉快的购物经历 
但一页一个词，每页词不同，感觉吸引力不大噢*再看多几本试试*不过小盆友倒是不抗拒*觉得挺有意思似的 
包装严重不合格！！！ 
物流差评，送的太慢了，等待时间太长，慢于其他电商公司（就那个最大的电商公司和自建物流的公司）了。
这套书女儿没有感觉，翻翻就放在一边不再理会，其实大人读起来也不是很顺畅，语言有些冗长乏味 
我还没看，到很想看，一是想了解木心，二是对内容感兴趣。没有太多好评论的 
这本书很难看
书挺好的，就是包装无力吐槽啊，再怎么弄个纸箱吧，就一个特别脆弱的胶袋子，拿到的时候都破了，书都全部出来了
包装太差，还破损了，还好书没有太大影响就不追究，希望能改善
这是在当当网最失望的一次买书，更像一本彩色图画册，初步翻了一下，内容很少，感情这么贵的价格是因为彩色图话的缘故
当当网的纸很贵吗，纸质不好看了不舒服
包装坏了，直接就可以退了！或拒收！当当有这保证啊！64761 
买回来的书难闻的要死，特别臭，而且纸张切的也不是很平整，有弯曲的棱角....三颗星纯粹给书的内容 
看了大半，没读完，不是很喜欢。巴学园虽然美好，但离现实生活太远。 
差评，作者有种故作深沉的不成熟。 
你们没货，退款不通知的？我本来就是为了买这套书才搭着买的，呵呵呵，这算是强迫消费吗。当当网垃.圾。不打点还不让发。呵呵
我不知道这是印刷的问题还是出版的问题，已经不是第一次遇到这种问题了，书是不完整的。第二部前三个《与父亲的对话》《逮香蕉鱼的最佳日子》《泄密的心》都没有，是前面第一部的重复部分，这样的问题会让读者很困扰。那么的信任当当，买回来的居然是残缺的正版书。怪自己在书到了的时候没有及时检查，上次买的《在慌乱的世界，不慌不忙地爱》也是残缺的，我就不说什么了，这次居然还是残缺的。书读了一多半发现接不下去了，这次真的是很失望
我一般真的都是从来不会给差评的，但是这次的字典真的是太差劲了，这是个什么皮什么纸，真的很无语，还有在网上在线支付了另外一本书，刚支付完就显示交易成功了，联系客服都是机器人的那种回答，真的真的太生气无语了 
三星是给书本身的，当当现在的送货服务越来越差了。
少了一本练习册 
包装不好，发货时间长 
物流真的，书破成这样。。
没有货了 怎么评论啊
看完一遍就没兴趣看第二遍 
书给五星，但是三星的原因是，昨天买的25，今天就变成19了，我的天啊，变价比翻书都快，客服不给退钱，送人的没法拒收，就这样吧 ，认栽 。 
觉得内容编排很一般，语言也不够优美，有点失望！比不上那套“蹦蹦和跳跳”的故事！ 
物流好慢啊！！同城竞然用了3天才送到！ 
味儿太大 太基础了 缺少数据分析图表的讲解
书本纸张太薄，反面的字迹都透出来了，看起来像盗版书。
那么小一本，没有什么内容，真的是不能随便占小便宜
书页很厚，质量很好，但是有损坏的情况。从内容来说这本书有点没看懂，对于作者想表达的深意不是很明白，看起来有点无聊
两本书的都有点损坏还有一本书的页像被刀划过一样 
看了一下，没有介绍的“史上最美诺贝尔奖作品”的感觉。感觉可能是翻译的有些生硬，中文功底不够，所以没有真正体现出作者的大家风范吧？ 
感觉很神秘，看了觉得很乱，纸张也不行。 
书的纸张不好很粗糙，拿到手的时候书外层没有塑料薄膜保护，不知道是不是盗版书
有些错别字 
当当网的**配送！买了n年的用户决定不再使用！ 
绘图一般 不是很理想 
内容很一般配不上汪涵来推荐。后半本都是古文原文凑成那么厚一本不太值得。
太差了，我11月25日购买7089459447，没有送货，到12月5日都没有解决，三番两次承诺当天打电话，回邮件，没有收到任何回复 
这包装，也是没谁了。够省。书脊都撞变形了。
我不喜欢，除了结局，其他都很平淡。
书中时不时有破损的地方，上下两册都有，给我了一种很坏的感觉
这差评是给价格的，都五十块钱的说了，不是精装版的，还没有书签，不服不服，书还没看，看了再追评，
书的包装破掉了，掉了一个角！！！太不负责了！钱先生的书要的就是美怎么可以这样 
味道特别难闻，不想翻开 
本书有污损，能否退换？ 
字体太小，例句太少，一般 
孩子不爱看，翻了几页就扔到一边了，我也没耐心看下去。不像说的那么好 
所以建议当当也提供印戳，供顾客选择是否去盖。可以在确认发货的页面上加一个选项“是否需要印戳”等 
这本书本来是买来给女儿看的，但是字体太小了，而且排版太密了，哎，当时看着销量高就买了，我现在犹豫要不要拿给孩子看呢，就是我看，感觉字体太小太密了，看着不舒服。 
这本书这一版次有问题，内容在开篇几页就出现了很多问题。虽然当当售后很到位的帮着挑换了，但是换来的书无奈也是错版的
一般般，不值得买回家看
不太喜欢。感觉内容太简单了。没有《天天爱学习》里的有意思，好懂。
很慢 
包装居然被弄皱了，不能忍 
能不能别用薄薄的袋子装，都磨坏了，其他都还好
这本书直接出现了破损。当当的包装能不能再好一点！
请问12.31号货退了这么久了，钱什么时候退回到账上 
物流挺快，但收到时包装袋烂了一条很长口子，直接都能看到里面的书了…
说实话真心读不下去，可能是对中年危机类的任何形式作品品都不怎么感兴趣的缘故吧。虽然这个年龄还稍微大了点，但无论内信息还是环境感觉都基本一致。 
是古文版的，五年级的孩子看不太懂 
看题目才给8岁的女儿买，结果回来一看有点幼稚
如题，属于大众文化吧。 
1的样子嗯你在干嘛
快递员太暴力，包装太简陋
好像薄了点，没有确定是否删节版，喜欢这本书的前序，似乎前世的自己在余华的《活着》中活了一回
服务太差了，书根本就没收到为什么快递显示已签收？给客服打过四次电话无任何回复，以后不会再从当当订书了！！！
“正当桃李争研之候，而余则恍同林鸟失群，天地异色。”，相敬如宾。。。。待我厚，是明知道我不是能你带来福气的人，还非我不娶；待我厚，是即使被父母扫地出门也要同我一起颠沛流离；带我厚，是宁愿下辈子做女人也要同我做夫妻。
已申请退货 
先说优点吧，画风很好，有贴纸，有手帐本。但是真心不搞笑，全书无聊的开始无聊的结束，也可能是我笑点高吧
我买过几本关于王阳明的书，这本感觉一般。 
不知道能不能看懂，没经过同意买的。
三联的书，书印刷质量一言难尽啊！书的毛边多到可怕！
还没看！书本外观可以用一句话来形容…披着狼皮的羊！ 
刚好遇到过年，等了很久才收到这本书，而且收到的时候发现有被拆过的痕迹，感觉很旧 皱皱的 
建议换家物流公司，书的内容挺好，可就是运输途中损坏有点严重，这次就算了，希望以后不要再出现这种情况。 
很失望 连个好几页都是这样两页两页连着的 还要看一页自己撕一页不成？ 正版书会这样的吗？
内容一般，看不太下去，有可能不符合我们的逻辑吧
之前看中另外一套数学启蒙书，看评价说是不适合5岁的孩子，所以就选了这套，我觉得对我们5岁来说太难了。挑了加法那本，也是难哦，涉及到两位数的加法，我看他们一年级也就在学两位加法，对于5岁的孩子来说还是难了，小学还差不多，不知道哪些说适合5岁的孩子到底怎么回事，只能说是天才了 
LJ，刚收到就降价，客户还说退款再买，最后一次在这里买了
为什么不能给0分，辣鸡，打着正版的旗号卖盗版，还被女神打脸。
三年级小孩说不太看得懂 
这本书有点啰嗦。重重复复说一件事。不是一个好的作家 
买错了，不适合9岁孩子看应该是1年级小盆友看还差不多，当时没看清楚是绘画板 
这书还没怎么看 但是书不是圆角的 我手动全剪圆了
剧场版的，有些小失望 
内容不够丰富，贵了
由于是老师推荐的，所以给四年级的儿子买了一本。书中的寓意还是比较深刻的，但是对于四年级的孩子来说，不易理解。而整本书不过是每页不超过30字的30页书，有整篇的画。这种书显然已经无法满足四年级孩子的兴趣。严格意义上讲，就是一篇微小说。也许小一点的孩子会比较喜欢。 
没有读到想象中的味道，看了全面一点，觉得写的很低俗，就没再看了
收到书有点失望，内容编得像说教的，不生动，我很费脑筋咋个讲小朋友才会感兴趣。 
总体感觉一般，没有什么帮助与收益，书中内容可以3页完全讲完，浪费我时间！ 
写的非常一般，都是冠冕堂皇的东西，没实际意义。举例也没代表性，适合初中作文素材 
都买了那么多次了，可我要的纸质发票到现在还没给 
去网盘下载，跳出好多窗口，害我害怕中毒。书很小册很小册，那个那个朗读的感觉也不如吉的堡英语那种生动活泼，感觉比较难教 
我感觉浮生六记就像是沈复的日记似的，记录的都很家常很普通，很平凡，但是总有些幸福从容乐观的的感觉，这些都是我们现在很多人缺少的包括我自己，太急躁不安。如果有朋友和我的心态差不多，可以买来看看，我认为可以帮助自己摆正心态。
装订质量很差，拿到手，刚翻了几页就散了。 
外包装都破了，发货速度还可以 
本来感觉书是挺好的，相信当当.但是一翻开却有股刺鼻味道，头一回买书卖家还送提神醒脑的香水的，然后发现书的最后一页脏了，也不知道怎么回事
不是说，3～10号发货么？怎么又变成预计25号发货呢？买本书等一个月啊……
书的质量不好，
是看到了纳尼亚的电影才想购买全套的书,但是可能是年代久远的缘故,觉得书内的某些情节简单了点,看完还差那么点点... 
被坑了！！！比单独买凑起来还贵！ 
有些书的图都是空白的，字看不清。
这包装也是要醉了，抠成这样，这书又不是耐丢的东西，就包了一层薄薄的塑料袋，不烂才怪，我打算放弃当当了……
内容感觉不是特别实用，有些跟中国国情不太一样，关注点不同
看图画有点粗糙，感觉和第一辑有很大的差距。 
当当网的物流服务越来越差
封面破损 
太慢了，半个月才收到，期间也没说明 
物无所值 
错别字和拼音错误一大把……强烈建议下架……祸害儿童……
居然有错别字，无法忍受
名家高作自然不必多说。最近在看电子书 想着还是买本正版支持下。当当啊 上次（去年双十一）已经投诉过 说什么已经在改进了……然而 这次 果然“不负我所望” 就拿个塑料袋装着寄过来的。现在还敢用这么敷衍的包装的也就当当了吧。被收购还不够么，新东家不打算好好整改整改早晚要被历史潮流取代。这绝对是我近几年最后一次在当当买实体书。如果当当十年后还没有倒闭，我可能会试着再在这里买实体书。靠买书声名远播的电商没有完善的尊重书籍的诚心 只靠卖正版的信誉？早晚会有比你做的更好的企业来取代你的再见！
书发来时硬书皮都坏了，过年了也不能这么应付啊 
还没阅读，但对当当越来越不满意了，包装很差
书没打开，不过店家选择的物流都没听过的，迟送了两天，包装就这样，纸制品这样包装好吗？烂了还用胶布粘上，太6了。
物流太差劲 非常差！态度恶劣到家
不值得买，就几个图没多少字，一笔带过，很多内容不如多看几篇科普文
超级生气 买的三本新书 什么物流竟然把孙子兵法那么硬的外皮生生磨去了一个角成了破书 难道是在地下拖着走的吗 什么石子路啊能磨成这样 真心不负责任的物流 无奈 
书有破损 疯了
我也是无语了，送给朋友的小孩的，一脸失望。还不懂从哪里找售后
没有想象中那么好，宝贝对它的热爱程度也是这么多书中最一般的。可能对于三岁半的小孩而言，这本书太幼稚了？？搞不清楚。但女儿非常喜欢日本的那个十四只老鼠，买了一个多月了，每天必看好几遍，从没见她这么喜欢过一本书的。 
当当上自营的53是盗版
书可以。物流不准时。外包装破损！
这次购物耗时真够长的……还有缺的货。但愿能把缺货的钱早点退到我 卡上……和以前比起来速度上各方面慢了几个节拍啊……孩子等着看的书……。 
内容一般，一个论点找了大量的论据 
纸质很差，不像正版。书的折痕很多，像是二手书。
没有期待的好，不过给孩子读他也听 
我不喜欢这种文章 
书页都蜷着 我是真的服 送的时候太不小心了
书的质量一般，切的很粗糙上下 
纸张太差了，感觉像是盗版的！ 
扫过码了。显示是第一次扫。所以应该是正版。粗略翻看了一下应该没有缺漏。但是。。。。当当你们发货能不能走点心啊。发货前检查一下书不行吗？发货包两个泡沫纸不行吗？买了两本书两本都有折痕。边边角角的地方全都磨损了。看着就心塞。。。
感觉一般般，性描写太多。当当大不如前了，信誉度太低，错别字连篇，这是砸自己招牌吗？辜负了读者的信任啊。能像从前搞点正版吗？
没有照片上看起来厚，一般 
很不满意的一次购物，纸质差
一般的书，不懂小娃怎么会喜欢梦游妖怪城这本，恐怖 
个适当适当额玩儿感受到不准许 适当
有虚影 看着头晕 纸的质量还行 印刷不好
心疼，之前看评论也有说包装问题的，抱着侥幸心理，果然。。要是用纸壳装就好了，哪怕贵一两块钱也比有损伤强，建议用纸盒
这本书该详细的地方不详细，太笼统，该省略的有太繁琐，看着看着就不想看了 
一般一般不是太好。。。 
书没问题，当当的物流我真的受不了，在当当买过两次书，配送非常慢，这次说是发的中通，晚了两天才到，订单界面也不给快递单号，中通电话打不通，给当当客服打电话说24h解决根本就是敷衍，第二天打电话还是这么说，我觉得不是差评能解决的问题，两次购物两次出现问题不能说是人品不好，况且这两次时隔一年多，除了价格我想不到当当能和其他电商竞争的优势
太幼稚 
这本书耽误了太久，今天终于读完。五个看似不同的故事，环环相扣的情节和人物串起了整章大故事。书中并没有交代浪矢爷爷的杂货店为什么有这个特异功能，那我们就只去感受它的温情就好。跟案件没有丁点儿关系的一本东野圭吾，拍成了一部中国电影并于12.29上映。说实话，不看我都敢肯定是部烂片。
感觉没有什么出奇之处，卖点有些夸张，印刷一半，孩子基本不会听，感觉小鸡小鸭小动物故事教育出来的孩子就像温室里的花朵，或是出现象鲁迅先生描述的国民麻木状态。 
鸟不拉屎的货色，垃
物流无话可说肯定是最快的。但包装也太差了吧
一般。一般， 
我是冲着名字买的，还没看完，一个标题一个小文章，写的有些浅，所以觉得意犹未尽就没了，目前没有看完
好像是二手的，都没有封面包装 
不适合太小的孩子 
如果我高中有这么一本书就好了，历史成绩就不会这么差了……
余秋雨是我见过最不要脸的作家，没有之一！之前买了一本他的《山河之书》，觉得比较一般。总听人说他的《文化苦旅》有多好。买回来拆了一看，几乎百分之九十的内容和《山河之书》是重复的！他也好意思再版！也不告诉读者一声！我花了将近50元就买回来一些历史故事和一个文人骚客的自恋情怀。主要观点和主流价值观完全一致，丝毫没有借鉴的价值。还特别喜欢在文章后面加一些注释，告诉别人他这些文章引起了多么大的影响。要不要脸！果然，像这种自诩为教授的人都是真正的叫兽。 
纸质一般 不光滑 
已经拆开的 包装破的不行 感觉像是别人退货 其中有一本被折的严重 不影响内容 懒得麻烦快递员退货了 都不容易 但是退货被破坏成这样还卖 也是醉了 
包装好随意，让我很失望，原以为会拿个刚好的小箱子装着的
不怎么好看，当当网的书是盗版吗？买了十几本每本都有错别字 
内容与书名不符！不建议购买
内容很一般，很多一两页的故事，不太对个人胃口。 
很不满意，书拿来的时候上面还有泥，拆开后没看就直接验收了，以前当当都挺好的，这个让我彻底失望了，快递也很差，都快送到了，非要我出去，说走不开，他就说那今天就拿不到了哦，虽然最后还是送进来，但感受太差了，总之各种不满意，本来想上传图片的，竟然发现没这功能 
内容很一般啊   感觉比平凡的世界 差远了，还是为了销售夸大了影响力？？、？、？、、 
别信，书也就那样。 
快递成啦，太慢，给差评！因为你有个好队友。
书是好书。书本送过来时，上面有污渍。本来想退换，需要等到下午才能回复，2-3天才能到。等不急，就算了。希望改进。 
四大名著初中就看完了，这几年断断续续也看了几次，但我自己一直都没有这套书，这次看当当网上这套人民文学出版社出版的好评很多，决定买回来收藏。但拿到书到有点小失望，首先书的开本太小了。拿在手上很没质感。其次，书皮软皮，而且是很软，只比普通纸张稍厚一点点而已。还好印刷方面比较满意，字体大小适中，纸张质量还好，读起来还是挺舒服的，要不真要吐血了。
包装好点吧，一层塑料，拿过来已经遍体鳞伤了
快递很烂，写了周末/节假日送货，周六早上就是“配送中”状态，非要等到周一才给送货，态度还很恶劣，差评给快递的。 
如题有点小失望，看在以前作品面子三颗星的，唉，哪像沉淀七年的作品啊~余华肿么了，怎么东西一点不深刻了呢，难道写那些敏感的东西就是深度吗，还是不敢挖掘。 
翻了一下，都是听力，可是没有光盘，傻眼了
书不错，就是快递太慢，不是一般慢，在线客服都不在，只能打电话。包装很一般，可以算快递里最差滴。
版本与网页产品信息介绍不符
可能是我个人原因吧，总是不太习惯外国人的写作方式。内容比较丰富，部分评论有待商榷。 
冲着书名买的这套书，内容太让人失望，浪费时间浪费钱，以后买书要多留意下“不推荐”的评论了，也希望买到感觉不好的书的朋友们都不要手软，好的要分享，不好的也要让大家知道 
这1分给的是包装！书还没来得及看已经成这样了，当当的包装真是太差了！
千万不要买电子书，当当电子书带PC的主要只能是在线观看，不能下载，不能在当当读书上同步，非常的不方便 
发货特别慢，到货也特别慢，同时间买的书前五天就到了，他们的十来天十多天才到货很慢的，而且好多的书，书角都坏了 
和我想象中的不太一样，书很小，也不厚，也没有注音
大人的世界，小孩不懂，因为他们缺少经历；小孩的世界，大人不懂，因为缺少耐心。
书里面纸质还行，就是外面封面那几页好劣质。 
刚打开书就发现右下角被撕了
和单色的没甚么区别 
书还没有看，大体翻了一下内文单黑，看出来节约成本，能做成四色的就好了价格贵一点也可以接受的嘛，刚收到货，当当问一下我要的发票为什么没看到？？？
字都错了，徒有其表！歷，从止，表示用脚走过的路，引申为经历、历经、历史等意义。而曆才是表示历法的意思。两个繁体字简化后都写作历，但你既然是繁体版，还是故宫日历，连基本的繁简字都搞不懂，摆在家里就是让人笑话的。
一般，继续努力
纸质一般！ 
虽然坚持在看，但是写的太笼统，很多都一带而过不太容易能看懂。 
纸张太次了 是盗版的差评
东西还凑合吧228560
纸张都有毛边都不平，纸张质量也一般，就像盗版的一样。而且没有包装。
买错了，不是想要这个配图的 
真的没什么特别的感觉，想来也就是在偶尔翻翻而已了。也许还是兴趣不在这些吧。 
选择的物流太慢！请大家购买时谨慎！
书很好，就是当当的包装太粗暴了，每次买书都会有角被弄脏磨破的，继续这样子就不在这买书了。
如果你对许多社会现象看不明白，那么，请读   资本论 。
最恶*心的一次网购经历。一套书应当有18本，打开只有17本也就算了，其中还有8本一摸一样。要换货，在线提交被拒，打电话投诉，CS开说会解决，但后来发了个短信让我“24小时内”把书拍个照传到当当网上。可是压根就没有可以传照片的地方。再打电话投诉，说让我把照片发到他们一个什么邮箱。好，我再发。已经两天了，没有任何答复。好好一个中秋节，胃口完全被败掉了。 
给女儿买的，她不喜欢，感觉不太吸引小孩子 
内容还行,就是图画不那么精美。 
字体非常小，行距也小，看得很累！
阶梯数学邮错了，但愿以后别犯这种错误了 
还没看，是正版吧 
我七天无理由退货，书费是27块多，当当退我23块多，还要收费的吗？如果收费，也没有给任何说明。不知道什么情况，这点不太满意。
  从拿到书的第一感觉很一般，第一个是书的纸张，第二个是书的排版和颜色感觉都不太好。 
为啥和第一季的质量就差这么远呢，如果美国原来的排版就这样的话，那没办法的
讲的深涩看不懂，没什么实际用处 
东西都没有收到、你给我来个已送达，真当自己是流氓了！
看标题就可以就几个概念而已！而且案例也不够精彩！听听罗辑思维就可以了！
质量真的一般般，内容还行，寄过来盒子是烂的，有好几本的右上角都是整本裂开的，我晕~~
纸张略粗糙 这次买的书质量跟不上  一直买的纸张印刷什么的都没有发现问题 
书本装订有问题
快递超烂……
画面比较粗糙，字迹没有注音，现在宝宝不是很喜欢，等大一点会拼音的时候也不会看，书有一点不是自己想象的样子 
感觉有点歪（差）。。。。 
五年级以上读还可以，低年级完全没有兴趣 
本来想退的，我觉得不是很好，为什么那么高的销量
还没有光盘，是不是都没有光盘 
搞什么鬼，现在原价才44，而且还参与活动
在内容上还是没有对我的口味， 虽然介绍了一些北欧国家的生活方式，但是文笔上和注意事项，选取的内容不是我想象的。 
这故事大人看很显浅，不知道孩子JAN会有什么感觉到。凑单买的。
纸质不是很好啊，一份价格一分货，那本20多的应该纸质会好一点，早知道就不该贪小便宜。。。。 
有好几本书是许多孩子心中扎根的童话，即便这些孩提时期的童话最后未能成真，也存留给长大的我们最感动的纯真，最铭记的温暖。《小王子》该是这其中最动人的故事之一。但是这个版本翻译太渣了，愧对这个宣传。 
拖延症是大家都有的一种情况，随着负面情绪的增多，更加普遍。了解自己，接触拖延。 
纸质一般，都有点坏了，内容和别的没太大区别 
这个预备级只是简单的单词和句子。故事性不强，刚买完就降价了，郁闷 
这就是你妈你们发的货 我就想问问你们当当网 有没有点责任心 一套书一共九册 给我发了两本第三部 第五部没有  我你妈见识又不够了 现在都是这种排版顺序 真你妈新鲜 买了几本书 给你妈客服投诉三次了 以后绝对不会在这个烂逼网站买书了 也会向身边的同事 朋友宣传 劝解大家不要在这网上买书了！！！！！！
感觉纸质不太好！ 
第15册附送的大冒险、墨多多20表情贴、心情手环及真心话没有了，请帮忙查询 
为什么我看不下去啊，想当初两天如饥似渴地看完百年孤独，这个不行啊，看十几页就看不下了 
发货好慢，拍下好多天都不发货
这书一收到就散花了，这是没把书皮胶装好吧，懒得退换了，凑合看吧
现在当当的书质量都这么差了吗、跟路边摊 质量一样 人家才卖十块一本、有点感觉不是正版！
我的东西就没有收到。怎么就确认了。 
包装什么的还行，就是读不下去 
???λ~ ?? 
刚买回来，就降价了，有点郁闷！外包装有点简单，都破了，还好书么有坏！ 
我感觉故事有点罗嗦，不吸引人，讲得我都没耐心了 
还没看 希望喜欢
替同事买的，自己没有翻阅过，不宜乱评。 
本就想当当上的速度快，哪想直接推迟一天发货，货还没到就显示收货确认了，来了个快递员牛了一个逼呀 
骗子公司，我没收到物品，怎么给我确认收获了？ 
这套书让人很失望，里面的故事文不对题 
我是买了本假的新书吗？
所有的爱情，揭开表面那层布后，难看得吓人。 
这是我在当当买的最差的书了，完全没有吸取的价值，看看简介就OK了 
书都没有给我送到，物流上就确认收货，打电话还没人接。。。。。你们把我书哪里去了 
如果是新的，为什么没有塑封？其他绘本都塑封了 
比起神奇校车的其他系列页数少且贵，文字也少，图片多，适合学前儿童。 
看看没有什么坏处，没有书评说的那么好 
书送来以后都外包装都已经破损，给客服反馈后有一位当当的工作人员回复，回复人员态度差，一直以来都对当当认可有佳，但是这次给我了非常差的购物体验
根本就没收到货，物流显示被别人签收了，签收人不是本人，而且我根本不认识，又没物流电话，打电话给当当客服说会解决，到时候会有人跟我联系，又过了两天，没错有人联系了，说货送错了，送来还有两天，没关系，我等，毕竟周末，然而直到现在都没消息，一直没看到书，还专门物流配送，差劲，浪费了我六十几块钱就算了，还浪费了两本书特别喜欢的书。真无语了，还不如在淘宝买，哪怕买个盗版至少人家负责，物流全程清晰，找得到快递联系，不会出现这些问题，说多了都是泪，从来没在网上买东西这么气氛过，再也不会在当当买任何东西，当当读书都卸载掉，没关系，反正少我一个当当又不会垮
包装不行！ 
所谓“手工益智版”就是理论讲得很简单，但是后面有看图辨差异、手工剪贴卡片之类的游戏。倒是适合孩子娱乐。大家买时注意。
唉，装错了，没有第九册，重复装了第八册。。。换着太麻烦，算了，就这样吧。失望 
差评。后面是坏的！ 尽管可能内容很好
画面不是很清晰，有点贵了 
没有细看，送人而已，听同学说是一部大鸡汤，我有空借过来尝尝
就是几个知名女子的个人生平了，没什么特别的，网上百度都能出来 
送过来没有密封，并且没有泡沫板等缓冲保护的东西
书很大的异味，还有一本有破损，不过关系不大，懒得换了 
   因为孩子和爸爸的感情很好，所以购买了这套书，或许是年龄的原因，孩子不是十分感兴趣。在引进的国外绘本中，很一般。 
没啥意思，看不下去
到货了就大概翻了下先，一是检查有没淋湿（因为货到时是下雨天，包装的又是很简陋）！觉得书中一些观点有点太幻想了太理想化了！！像书中针对小孩想吃饼家里又没有的幻想法，现实生活的小孩是没有那么简单的就改变初衷的答应妈妈的！！ 
涂色的颜色单调，图画不吸引孩子，贴纸也好难好到对应的位置。 
有错别字，不是正版书，还望给大家些正版书
他出身于幕僚家庭，没有参加过科举考试，曾以卖画维持生计。与妻子陈芸志趣投合，情感深厚，愿意过一种布衣素食而从事艺术的生活，但因封建礼教的压迫和贫苦生活的磨难，理想终未实现，经历了生离死别的惨痛。妻死后，他去四川充幕僚。此后情况不明。 [1]? 
看外观书的质量不是很好 印刷很粗糙 
书有点小，不想想象中的大小，味很大，觉得不想正版，内容是朋友推荐的，有点失望 ，觉得当当网应该不会有盗版呀，不会味道太大了，让人质疑。放放在给宝宝看吧， 
不敢晚上读，觉得有点儿压抑细思极恐。
没传闻中的好看。
这套书真是凌乱啊，不适合亲子阅读，不知道如何讲起，幸亏没有买精装版的，我是不喜欢 
说是赠送完整版DVD,可是没收到，问死客服就是理解不了我问的啥，真是费劲，以后再也不来了，失望透了
除了几篇文章很棒，其它的没有想象中的好。我认为值得读的只有几篇而已，其它的没必要细读。 
一直都是在当当网买书的这次也是对比了几大网店最后还是选择了当当。昨天中午买的今天下午就收到了速度很快纸张很薄查询了一下是正版的。不过包装实在不怎么样。。。只有一个塑料袋而已打开两本都是有损坏了难道发货之前都不检查一下的吗还好里面暂时没有发现损坏的地方。就将就着看吧。
名过其实！ 
不到两小时可以看完的书，没有理论说教，用心体会。
一般般，里面图片还可以，就是没几页，价格太贵不值。 
实际上写的已经够通俗的了 只可惜还是看不下去啊！！！ 
不竞标克勤克俭看不烦不烦
我是先看的潜规则，然后看这本书时就感觉不怎么精彩了，如果有时间，我会看第二遍，也许会有收获 
纸张很粗糙，书有一股很大的味道，画风杂乱 
经常货物不全，最郁闷是那些区域购买，明明有货但偏偏买不到书，你们这是什么太度？就不可以加一些运费把书卖掉？ 
看图说话！圆通快递服务态度非常恶劣！
这本还可以，纸是白的。包装太差。
盗版！崔小莺和秦小春居然合并成（崔小春），贻笑大方。
偏向评价比较客观和可读性强 
这套书涉及面还是挺广的，但是都讲的不深、不开，我每次和儿子（6岁半）看都感觉一个故事正要展开的时候就结束了，不深如入感受，而且16本书相关的内容没有放在一起，每次都在后面写如果想了解什么什么请看第几本的什么什么，反正每次看就觉得阅读的感觉刚来了就被打断了，不舒服，虽然花了大价钱，虽然里面插图精美，但还是决定放弃看完这套书了 
给当当差评，书角都磕烂了，对爱书之人来说，买本烂的书跟影响心情
商品没问题，因为朋友小孩也要买，所以下单付款后十几分钟又下了一单，不能合并订单，害我付两笔运费，我也认了，那你至少分开包装。包在一起送达，好意思收我双运费？
快递很不负责，书到了目的地4天才送，并且书的4个脚全部被压坏了，很失望的一次买书
可能是孩子才3岁多，这书对他来说有点深了，到手后基本没怎么看，个人不喜欢这种排版风格，感觉有点乱 
纸比较薄 
难道当当卖的都是这种破损书么，尼玛还不如隔壁狗东。
一股味道，晾到现在还不散！是正版的吗？本来不评价了，但一看到就不舒服 
秉承了余华一贯的怪诞荒唐 立意其实是好的 想要揭露社会上的黑暗现象 但表达简直无法更加直白了 能不能含蓄一些呢 
售后服务态度可以，但是情况不清楚，开发票问了很久都没搞清楚。
感觉内容很一般，记流水帐，不值得购买。谁也不是救世主。噱头太大，中国社会变迁备忘，深度不够 
很差的一次购物，快递小哥打电话，当时人在外面，问他包装是否完好，他说包装完好，所以让他放楼下车棚，回来后发现包装袋磨破，里面的书也破了，一个不诚信的快递小哥，以后还是尽量少买。另说一下包装只有一层薄的塑料袋，同样也是但没收到过破损的袋子
说的太多了，吹的太厉害了，不建议购买 
除了包装破，其他还好
差评   果断差评   书皮一层土    旧旧的感觉
书是好书，但包装太简陋了，就一个塑料袋装着就寄来了，希望改进。 
这书盗版的吧，摸着一点儿都不好
书还没看，评价是给快递和包装的。 
　　在资源有限的情况下，强者和弱者的竞争本身就不可能公平，也不可能平均分配，正象元英所讲“愚昧对于智者是一种社会资源”，即资源向强者倾斜是自然法则。而国法之狭隘在于其为应时而生，应势而定，是在一定背景下保护弱者的一定权益，保障强者不被“破格获取”的基本法则，但这解决不了根本分配问题，甚至在光天化日之下的公开掠夺面前失效。
一套七书本就有三种尺寸，我真的怀疑是不是正规出版出的书 
味儿特别浓，从来没见过这种现象，味特重，受不了！~ 
还好吧，勉强，送货时间不准确说好昨天的
呃呃呃额额的
我要的是《没头脑和不高兴》一套，和一本《大大大和小小小历险记》，，，，可你们给发的是一本没头脑，和两本大大还有一本土土的故事，土土的故事我根本没订，乱发货 
这版译本真的十分晦涩，繁杂。建议换一个版本阅读。
一次买了三本书，有一本书没货了为什么在购买的时候没有及时显示？给用户带来了很大的不便，希望以后能改进。 
太慢了！！！
是不是正版我不评论，看了才几页啊就两个错别字！
里面很多的乐谱，又没有观盘，文字挺多，不是很满意，适合大一点的孩子 
特别失望，就是凑数的连环画，音频CD 也是照本宣科没有感情，别指望买这本书能让宝宝喜欢上英语。
1月20号拍的单，2月份才收到，对当当也真是无语了！差差差评！如急用千万别来当当
物流太差，13天
才买完就降价了 
帮同事买的，感觉一般 
就是快递太黑了，一毛钱也要。 
买来了很后悔
书是没的说，在当当买了很多年书了，只是这一次的物流绝对差评，当当的用户体验越来越差
收到后，简单翻了翻，发现书的134、135、138、139都是空白页，书买的好也不能这么糊弄吧。 
骗纸，花了原价买的书，有什么好的。本身来当当买书就是冲这个便宜，以及质量好才去的，这点优势都没了，以后再也不会来买当当的东西了，大骗纸。一时疏忽，没得已在第一时间问客服。后来客服就说没法查询了，好，你们凶。 由于书本本身内容是如此之棒，特怜悯你们这个骗子，给个三分。
我觉得吧···没我想象中好···好像买错了··· 
我是一个英语老师，我买这套书是为教学的，结果到货的时候，却没有CD,DVD，这算什么事？还望能解决此问题！ 
只想说，其实你们以后可以小心一点，毕竟谁看到书坏了心情都不会好
我买个书要等一个周，差评。
以后 我绝不会在这里买了 
退了一本书 到现在几个蠢客服都说查不到顺丰 顺丰回复6号就签收了 现在还不退款 再也不会来
谁人不看西瓜书呢？
内容对于2岁半的儿子来说，是难以理解的。我做妈妈的 即使很努力的简化语言尽力解释，但宝贝的脸色还是不知所云，换给爸爸讲，更一塌糊涂。绘图也复杂，全是外国人的名字，必须要自己简化，，，反正不适合我儿子，看来起码要3岁以上才行。 
如果真是这样，那我们也不难理解周围形形色色的现象了，家庭关系破裂、合作伙伴相互抛弃、离婚率居高不下、社会规则形同虚设等等，这一切源于我们找错了“救世主”。
书本身没什么问题，就是当当送货相当之慢。晚上下单时提示第二天送到，因为是北京城区内，但是第二天没有送到，第三天下午比较晚才到。当当说晚上下单第二天送到，和当天上午10点前下单当天到货的承诺完全是虚假承诺。连当当自己的客服都承认说他们促销期间送货慢，无法达到北京送货速度的承诺。但是网站上依然宣传这种快递承诺。实在是糟糕。 
书不评价，我只想吐槽快递，太智障了，周一到周六，折腾了五天才拿到快递，打电话就是敷衍你，根本不采取任何措施，催也不管用，本来是急用的书，好嘛，迟了四天！！！！真是恶心
物流实在够烂的～当当找了这么家芝麻开门的物流～说起来真恼火～
22.5买了就降价成14块多，价格水分太多了 
围在城里边的人想逃出来，城外的人想冲进去。。。我想看看我们是在怎样的一个围城里 
外包装很差！书都掉出来了，还好没丢！
这套书是看着推荐购买的，拿过来以后个人觉得很有新意，把数概念呢用绘本的形式表现出来，但是图片内容看起来太过于凌乱、复杂，没有想象中那么好！ 
内容陈旧，没有兴趣读。讲了很多宝宝病症之类的。 
书脏得要死   包装都没有   书面还蒙着一层灰 
一般，不是很好看 
快递回来都散架了，也是没谁了 
书的内容好，书的质量太差了。 
盗版书 封面都是印刷模糊 边角磨损 我也就呵呵了 
当当越做越差，17号下单付款成功，24号还未发货，早点关门大吉！
周树人先生的作品当然不会差，只是印刷厂太敷衍，错字连篇。
寄过来湿湿的 
太坑爹了，这套书居然标价60多，最多也就值二十元，当当也是先提价再满减吗？
感觉一般般，似乎都是稍加带过，介绍式的东西，只是结合例子让你知道有这个东西然后就没了，没什么太大的收获，有些理论也不太理解。
包装都是好的，打开脏成这样子你好意思发货？还要脸吗？
很差，对当当失去信心了
第一次看，就开胶了
第一次在当当网买东西，明明写着上班时间送货，周末两天给打电话送。明明写着刷卡，却只收现金 
包装是我要吐槽的。
从当当上搜，说是三岁孩子可以看，结果买回后一看至少一年级才能看得了。只能当囤货了。一次买了三本书，结果分三个快递发，天天收快递了，不好 
都没送送光盘
难看呀呀呀呀
无语了，里面有十多页都印反了，而且外面的纸也脏的........ 
质量真差！！！拆开包装一堆纸屑掉出开……
价格波动太大，通常是先提价再搞满减，最后发现更贵了，失望 
完全没有收着货嘛，为什么就配送成功了？？？ 
双十一下的单，买了六本等了十来天到两本，一本还不是我买的。还好联系客服给我退货了。没见到书，给个中评吧。 
好多错别字，真心不好呀
书倒是挺厚的，就是教科书上的好多药这书上都没有，内容还有错的。真的买的这书挺郁闷的。 
书收到很是失望，本以为磁带部分不过是课文.单词而已，谁知道里面很多练习都要通过磁带完成的。还有书里面至少有十多页有水浸泡过的痕迹，难道发货之前不用检查的吗？包装就不用说了吧，还好只是书而已。 
书脏了&;hellip;&;hellip;有的地方还磕坏了 
我是来童书馆的 这书是发霉后包装发给我的 今天顾客拆开包发现的 真是给我童书馆丢人！！！非常不满意！！
无语，的慢递公司 
以后当当能不吹牛皮吗？消费者能负责任地评价吗？弄得跟真好似的！哼！ 
这本书基本上每一页都会出现乱的粗体字，我只能用不是正版来解释这件事情……当当自营还不是正版的话，我都不敢买其他的书了
有两个版本，带印章的才是正版，这种纸质真的太一般了!冲着口袋本买的，结果太让人失望了!
物流非常非常差的一次购书体验
可能比较适合小小孩，不太会讲这种文字表述少的故事 
文笔不咋滴，观点也不咋滴
这套书内容很好，字体也够大，但是书的装配很差，现在都一页一页的脱落，伤心。。。 
这次买的书有些失望，拿在手里特别不像正版书的质感。
有点凌乱，不适合想每周看到胎儿发育生长情况参考的妈妈们 
外层的塑料包装已被拆，还好内页没事。 
太厚了，看着不方便。 
物流超级慢，从济南到威海跑了那么久， 
书的质量一般，就退了 
书中错别字多，还有重复内容，买的最差的一本书
孩子4.5岁, 还是比较喜欢看书的. 但是这套书根本不喜欢, 讲不明白为什么. 活血画面比较密集,似乎有些杂乱? 说不清. 
 儿子很喜欢，拿回来来反复读，只是我给他读的时候 我都不知道这是些什么虫子 这些名称好像不太贴合我们记忆当中的昆虫  也希望各位亲在书评的时候客观一些 因为你们的书评会对后来买书的朋友起很大的主导作用 
好像小孩子对这一类书目不太感兴趣，留着大点看
第三本竟然缺了30页，让我有点不敢置信，这是第一次在当当购书出现这种情况
图书不错，但是快递“宅急送”实在太差了，居然毫无理由拒绝送书。 
还没看，但是，但是，太影响我看书兴致了，书脊根本就没有粘好，皮儿都掉了，真是可惜了张发财的内容。这三分也是给作者的。
内容可以，但异味受不了，购书到现在，有几个月了吧，期间在室外晾过好几天也没用。夜里休息时，放在1米外我都受不了。
大家自己看图_我不说话。
书皮有破损，不开* 
包装实在是简陋得发指 
纸质非常差…里面还有页面破了…什么鬼书
看了一遍， 很多抽象性的还没弄明白，被照耀的心理却如此光鲜。 
我买了3本，你就寄来两本。没货就是没货，为什么不搞清楚？信息跟踪不到位，耽误读者时间！希望下次注意退款是小事，影响心情是大事。 
我家宝还不到15个月，目前对这本书不感兴趣。 
冲着封面买的，当然还有名气。但实话说，不咋样。个人感觉前面的情节有点乱，毕竟不是典型的小说。不过确实看得热血沸腾，还有很喜欢后面的番外。
买之前雄心勃勃要怎样怎样看完，结果到现在还没看完。 
太书面化，不能解决实际遇到的问题。只能是增加些知识 
看了很多人的评论才买的，翻阅了这几本书，确实是阶梯式的学习，性价比一般吧，可能之前已经给小孩买过另外的书籍，觉得书中的色彩偏暗，蜡笔画不能很好地反映所述的场景。 
涨价后再搞活动没啥意思
买了这么多次从来没有像这次生气，每次在当当买都是好几本一起买，这次竟然连个箱子都不舍得给我包装！书到货书角都被蹭破了！再也不会在当当买书，也不会让身边的朋友在当当买书
凡食之无味的东西，均弃之不可惜。实秋先生！
异味很大，放外面晾了几天，还是呛得眼睛睁不开，可能是新印刷的原因。还没看里面的质量，待味道散后看完再评
如果想用来看，倒挺好的，收藏的话，封面设计很一般 
纸质很一般，定价过高。满200减100买的，才算马马虎虎。
一本照片，其实在网上看照片就可以了， 买在家里珍藏就不必了 
收到皱的，像旧的一样。
个人觉得不太适合我，没有特别的感觉，看了书收获也没有特别大 
慢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1一个星期才收到 太受不了了 还有一本 还没有发货~~~~~~~~~~~~~~~~~ 醉醉的！！而且说是满减的 结果这个不算那个不算！！不都是考研教辅么！！！！ 太不满意了！！！！！！ 
书的封面竟然有两个洞？？ 
书损坏挺严重的 
第三次购买了，没有一次包装是满意的，看看这箱子什么鬼？而且售后态度不好，不建议从当当上购买了，这是我最后一次购买
看了第一章，还没看完，不评论书的印刷和翻译，这些都是瑕疵。从内容上来说。生活中很多人都会向一个陌生的环境，陌生的地点倾述自己的感触，看也好，去听也罢，其实我们最后要的不是问题的答案，而是回答的过程。 
书的封面颜色不对，正版的颜色要深的多
强迫症不能忍，快递过来书角都磕坏了！！！
今天这个时代，依然是最坏的时代，更是最好的时代
慎购！小五号字印刷！小五号字印刷！小五号字印刷！比超市小票上的字还小！几乎没法看！看了几页眼睛流泪！感官上还不如地摊盗版书。这出版商为了省纸抠门到家了！排版的人拿到书良心不难过吗？有这个版本的电子书，本来为了看着舒服点才买的纸质版，结果得用特么放大镜看。这本书市面上有十几种版本，千万不要买个！买书还是要买大出版社的，它们出书排版都比较专业，还便宜！这是买这本书得到的经验教训。打一分嫌多！！！
第一次在当当买书，感觉纸张好差，跟盗版一样。好失望。
现在对三岁的孩子来说没有那么久的耐心能把一个故事听完。 
破坏孩子的想象力，都是谁出的题，有些莫名其妙。和前几期差异很大 
让看听到了不一样的声音。见识了不一样的活法 
服务太差！不发货也不告知！言而无信！答应最后的送货时间！仍没送到！ 
印刷还可以，但是4岁半的宝宝不是很喜欢，他说字太小了！闲置了，看以后他会不会感兴趣了！ 
好像是盗版的 因为和朋友从书店买的纸张不一样 不过很便宜 
非正版！而且不能退货！双十二买的中国大百科全书出版社的书，才明白了，鄙视当当的行为！居然连内页颜色差别都巨大，更不用说封皮的质感还有纸张的触感了。
书的质量没的说，只是售后和物流没法说，我们这里还不支持上门退货，只能自己花邮费邮寄回去，所以很不便利，跟客服的沟通也比较困难，总是不够便捷，没有专人负责的感觉，一个问题反映很多遍，或者跟很多人反映几次才有效果，后台界面的用户操作性不强。 现在moudong和这的图书价格基本上都是一致的了，moudong更灵活一些，再一个就是包装了，我买两三万的书，会把一个简单的纸箱里装很多很多的书，到货以后外包装损坏，里面少量的书塑料膜破损，还好书没事，moudong分装的时候一个包装里我看基本上也就20本书，比较小的包装，而且你们用邮局寄书，时效上dangdang一般到货7-8天，moudong是专门送的，moudong2天。 希望dang加强吧，不然真的被moudong
并没有送有声书
我是读诗的，不是看历史的，诗词部分的排版很烂，诗词本身才是重点！大部分是个人的体会。对于喜欢纯粹诗词的美和有自己见解的人来说，这本书不适合，总的诗词量太少，可以适当配些插图，给人想象的空间，书名不适用，不敢想象竟然是排名前三的书籍，不知道数据怎么来的
物流特别差，20号从天津发出后就没有物流信息了，一直也没有接到派送电话，直到24号晚上路过楼下小卖部，店家把包裹给我才知道送快递的在完全没通知的情况下直接把包裹扔在了小卖部，网购10多年没遇到这种情况！当当太差了！！
在网上看到的时候感觉很不错，是给宝儿和他爸爸买的，结果到手时一看，竟是知识性的，比如反义词什么的，故事性不是特别强。 
除了纸张比较好，没味道之外找不出优点了，书中用词很成人化，而且语言冗长啰嗦，内容很教条主义，宝宝平常没有的坏习惯读了这书以后反倒会被激发，我也是无语了，这书太失败了，绘画颜色太偏暖色调，不注目，不建议购买，平常新书回来恨不得一口气给他讲完，这个宝宝一点没兴趣，还是推荐日系的绘本给宝宝读。
此书很烂堆起辞藻 
余华啊大哥，你可不可以给力点
一般一般一般
这是有史以来最差一次购书经历-14号下单25号才收到书！过程中当当网和快递公司完全不沟通，不调查！反复问一个不存在的信息！不知他们哪个部门下错派送区域，无良派送员直接填写购书者不接电话而退单！反复解释给7个不同员工听！真是醉了……太差，太差，太差
书内容是好，但是根据书的纸张、印刷以及重量，我非常认为这是假书！！请慎重购买
书页装订有问题，有散架的趋势了
前面还可以，后面好无聊…看过一半我就不看了 
只能说很一般，故事完全不像想象中的那样，评论未免言过了些，平淡无奇，亮点稀缺，有点让人失望…… 
没有书签赠送，有点失望，哎 
发货太慢，预计总比实际时间早很多，影响使用！ 
,?,?,?λ 
收到为什么是烂的，我要退
真是郁闷死了，刚翻开就脱页了，质量有待提高啊，要不是书的内容不错，还真打算退回去。 
思维独到 侦探迷必读的经典 不可多得的经典啊 可能只有阿婆这一本才能将读者带临犯罪的最恶心内心。 
标准的心灵鸡汤，还是没熬熟的那种。很多举例的内容也有点牵强片面，强忍着看完了。有免费的翻翻就好，购买的话不推荐。
人生告诉你，不要去贪图自己本不属于自己的东西而放弃了自己拥有的可贵东西，你爬得越高摔得越重，最终回到原点，缺失去了最珍贵的东西 
可能所有的名著在我看来都一样，只是一个故事罢了，虽然主人公都有不平凡的地方，但对于我来说，个人觉得，不同时代不同环境的人有不同的困难，感触并不怎么震撼，一个故事罢了 
此出版社是少年儿童出版社，不是中国少年儿童出版社，打着林汗达的旗号，编写者另有其人，有点李鬼的感觉。
有点抽象，大点的孩子能看吧 
看不是很明白! 
有种被坑的感觉，前半部分是现代的字，后半部分都是古代的字
第一次在当当买书，非常失望，书的外侧边折痕严重，属于质量问题，虽然不影响看内容，但心里总归不舒服，以后应该不会再来了，没找到在哪里可以晒图
书被弄坏了…… 
差劲书都烂了 纸质差
东西不知道给我邮哪去了 
第一次给人差评
感觉税法不是新书，发回来什么包装也没有，书皮被染色，有绿色，有红色，心情很差，希望内容是正版
这纸也太不好了吧，我20多块的都比这个好。
想二刷电影的时候，排片率少的可怜，买本电影小说回味一下吧。
物流太郁闷了 
说快寄到的时候才说没货，早干什么了？ 
好像不是正版！没有图片上的那些mom什么的！货不对版！
纸质一般，聊胜于无。
虽然薄薄一本书，却道出了富贵不幸的一生。心疼富贵，书中亲人的一一离去，乃至我们平常人都忍受不了，更何况富贵呢？同情富贵的遭遇，但更加佩服富贵对自己一生坎坷的坦然面对，活着就是为了本身而活着，这才是活着的本意～
太不适合给小朋友看了，轻轻扯一下，就有很多毛毛掉下来，都不敢给小朋友玩
要求开发票的结果没有，后面问客服也没有回复。
必须差评，当当以后还是不要做什么活动了，价格提高了再弄什么满额减，书还没收到呢价格已经降一半了，还满额减限时减个锤子，真是无语！
快递太恶心，居然不送上门 还很不好的语气说自己下楼拿 
昨晚刚收到货,还没看. 
还可以，快递员态度很不好
买了10多本，有几本根本就没封装的，比某东还差，快递也慢。
真的，买原本吧 
确实盗版 很多白页
故事冗长，情节拖沓，有凑字之嫌，还故弄玄虚，语言有不适宜儿童读的地方，比如《大狗先生没有打领结》，里面有“吓得筛糠”，不知“筛糠”是哪里的书面语。还有中间的关于巫婆的猜测，简直是培养神经质的教材，太差劲了。我不认为达到封面所宣传的“学会沟通，不猜忌”的教育目的，金玉其外，败絮其中。很失望！ 
快递让人恼火，年前买的书，离过年还有好长时间，不知道怎么拖得，一直送不到，年后才发回来，我只想说，真的很误事
刚开始接触传记，看过以后评价。不过快递小哥的态度和书的质量相比，相差太远。这已经不是第一次了。每次送过来都是一副你给我马上下来的口吻。态度真的让我很难赞同。
搞不懂，我买的两个货物发向两个不同的地址，可是为什么确认收货时只确认一个而另一个也一道确认付款了？？？？靠！！！ 
宝宝完全不来电，就退了 
还可以吧，就是可能是邮差的问题，拆开后有一页裂开了…… 
今天打开看，居然重了一本，也是无语了
第一次在当当买书，太失望了，中间好多页都是空白的，漏印问题严重，而且错别字一大堆，真心失望啊，看到中间一片空白完全看不下去 
当当网的杭州芝麻开门配送太慢的，再也不在当当网上买了。 
刚刚看完几页，还没有像大家感觉那样好，估计还没有真正理解吧……
差评 八块钱的盒子 寄过来就是这样子的 特意买个盒子 这是送给我弟弟的 必须差评
字体叠影，缺字！太烂了！！！！ 
显示昨天送到啦，到现在没收到！售后不回复！快递邮递人也不回复！着急用书！没人管！这还是以前的当当吗？
之前很多人推荐，买来看了才觉得比较一般吧，柴静太感性了，而且书里的很多语气太口语化，有点卖乖的感觉~~看了第一章就不想看了。不过这不是当当的错…… 
书一看就不是正版的，质量很不好，和书店的有区别，没差多少钱，以后还是去书店买吧！快递也超级差。
书看的36页后直接是53页，53页后到67页后又接回53页了。 
第一次在当当网上买东西，领教了送货的霸气，真是别家没有的，从来没遇到过。买你们的东西还要受送货的气，以后不会再光顾了。 
盗版书，以后在也不来当当了
看不懂，正常人的思维模式搞不懂
看着有点懵
不适合六岁以上孩子阅读 
纸质不喜欢，翻译不喜欢，成篇洋溢着我的不喜欢，可是也忍了。 
骗死人，没几页纸，超贵
书还没打开，等看了追加评论
未经同意，直接给退的单，最后只在短信潦草的附上一条已退款。霸道！
上的书籍，如果你评价了，系统会根据你的回答的数字给你相应的积分。但是会有系统判定，比如你的评价如果存在多少的相似度，那么算你作弊。这样的话，有的人就抄一些网文上去。凑够字数... 
包装太紧，精装书四角全部压扁，有破损了
快递包装差评，仅仅一层塑料袋子，收到货时，袋子已经破了。不开心，显得很low.
虽然物流送的很快，But拆开包装书已经被压坏了，应该是物流导致的吧，本来漂漂的书现在变得丑丑的了，大致看了下比以前看的一版易懂点。算是一次不愉快的经历。希望下次能好点吧。 
书脊有磕碰，不像新书 
纸质不好，很粗糙。半价19.9，说实话，不值。内容也很概括。不是我要的书。
这书不怎么样。不推荐购买。基本浪费。 
买了五本就有四本坏的，退换货还那么慢，三四天了，都没有音信，以后那还敢买呀！ 
书是不错，是当当太牛逼了！之前买的书坏了，然后换，结果也是坏的。那好吧，没办法，赔我购书券。我买书后就马上打电话给他，怕又是随便包层薄膜过来。结果收到的书也是坏的，包装也是常规随意装！气愤啊！
首先，书的质量象地摊货其次，最重要的一点，内容一点营养都没有！前前后后讲的就是三个字可以归纳的中心思想＂断舍离＂，不明白何必出这本书！买了只觉得后悔！！浪费金钱，浪费时间！！ 
内容消极，极不适合孩子阅读，里面描述幽灵，女巫还有把人用小火炖等错误观念，误导孩子的价值观和世界观！！！！如果中国的孩子都以这种书为启蒙，那中国的未来甚是堪忧，当我给孩子讲其中一个故事时，孩子问我，妈妈，为什么他们要吃小孩子，而且要烤着吃？炖着吃，还要撒上辣椒面？？我当时心里一颤，让我明白我给幼小善良的童心撒下了一层灰！极不推荐！！
给三颗星是因为孩子还算喜欢。但是我觉得书的内容对于4岁左右的孩子来说太简单，好多知识没有讲到位。卷毛老师的形象我也不喜欢。感觉还不如斯凯瑞告诉孩子的科学知识多。下次不会再买。 
和期待中的有不小的差距，味同嚼蜡。。。。就这样吧，可能是太挑剔了 
很不好不知道为什么还买了这么多刷出来的吗无语名字很好内容不行不建议购买千万别买买了超级后悔
一般般，一般般一般般，一般般一般般，一般般一般般，一般般 
一打开看见这个，有点不爽了，比较影响阅读体验
排版极差，文字密密麻麻，极考眼力，更有甚者页码款七八糟，52页之后就是85页，116页之后是53页。无语，一直很信任当当，但以后购书要慎重了
看不懂，也许中西方的文化有差别吧。但别的书不会给我这样的感觉呀。 
书的页边都是糊糊的。。就算比标签价便宜也不能拿这种质量啊
内容不适用于每个小朋友，买回来没怎么翻。
书送到的时候有破损，不知道是当当还是物流的原因，不值得退货，自己粘好了，望以后严把质量关。 
本来以为会很生动，翻看了两页发现和想象中完全不一样。。。有心情的时候再看吧，先放着。。。 
都是些大道理，对于利欲熏心的领导们，可以借鉴反省下。
包装有点次 
为什么还没买的也可以写评论
书是新的，妈的，物流给磕磕碰碰的，拿到手跟狗坑似的
假的！没有一个所谓的作家写的！！！
三星是给书的内容的，表示对作者的尊重和所内容的肯定。书脊下面都没裁整齐，纸质也很一般，以后在当当买书会慎重考虑。 
买了好几本，只到了一本，连个解释都没有，当当网啊……
书本封面因为运输，有点破损，还好收礼物的人理解不介意 
真的 
当当忠粉儿多年，被书香节一次活动凉了心，熬夜到零点抢300减100的券，第一天熬夜被告知同一账号只能秒一张，第二天换老公的账号熬夜秒没成功，第三天又熬夜终于秒上了，困到无力就睡了，第二天买书时发现券没了，打客服电话才知道秒到的券是要0点到6点之间用，全是套路！我就想知道当当的忠粉儿都得是上夜班的吗？
翻译得太差劲了，读着都不通顺，排版也不好，太密，页面整体感觉很局促。
还没看呢，不知道 
快递态度差评
字虽然不是很黑，但是比较清楚，就是快递的时候为什么不给加一个纸箱，到手的时候第一卷跟第三卷的书脊都压塌了。 
商家显示第二天会到货，故一次性买了25本，结果迟了一天，电话催跟进，结果只是敷衍而已！包装箱有破损，不是很满意，还好赶在放假前发到同学手中！
这书按照定价应该至少应该是一套4-5本，而且根据书的自我介绍也应该是一套4-5本，可恰恰只有一本，有评论说标题党不算过分，如果没有读过具体历史内容，那可能连个框架都很难了解。书本身不算太烂，但最可恨的确实是挂羊头卖狗肉！严重的缺斤少两啊！真不知道怎么会有那么多好评！还什么榜前几名！无语！
很像盗版，外壳都比书本大，全是白粉，书脊上还有胶
内容还没看，快递收到，自己看吧。 第一次在当当买，速度慢不说，寄出来的东西就是这样。
纸质不是很好，色彩也不够明亮。。。 
我不知道是我太年轻了吧，看不出什么深度。我只看得懂字面的意思，社会现实？？没事吧，还不错。 
包装惨！ 
书质量不是很好，页边毛毛糙糙的，还有点掉渣，感觉是书页切的时候的问题/书的内容到还不错。
书本一般般吧
毛姆看到这翻译会被气死！好书被翻译遍味了
其他还好。有点噁心的是。但其中一本书的包装上居然有个风干的鼻屎！让我对那本书产生恐惧！真的太噁心了。本来一分都不想给 看在其它书还好的分上只能给两分！我想说的是你们这些工作人员请以后检查自己的卫生！ 
几十块钱的绘本，结果打开一看质量，太令人失望了。我只能说现在都指望挣孩子的钱却把本质忘了。遗憾！ 
满怀期待的打开它，但是发现没什么营养，就是一个简单的道理用很 朴实的语言反复论证。不好看。
外包装破损
购买了包装袋 但是没有配送！！！ 
给9岁的女儿买的，买回来后她大概用了十分钟时间看完，问感想，孩子说一般。后来我也仔细的看看，结果发现：《不要随便摸我》里面的故事还行，实际可用性强。其他两本的内容简单，浅显，文字少，都是大图。不适合大一点的女孩看。适合学龄前小女孩。 
看了一阵子，才发现缺了将近二十页，盗版的吧
女儿没什么兴趣 
对于当当我真是无话可说，说好货到付款支付宝转账的结果送货时派件员不同意，非要我付现金，我坚持转账，我担心付现金后还是未付款的状态毕竟没有凭据，派件员就说我拒收把书带走了，，真是够了好吗？再也不来当当这种小平台了！服务极其差劲，联系客服说投诉也不理，因为是自营的，投诉无门啊，他们会自己投诉自己吗？真是笑话！！！网上维权投诉当当的还少吗？祝当当早日倒闭，别再坑人！！ 
这本书的印刷太差了，可能就是所谓的当当网上销售印刷途径。因为读书月买了书，买了很多本小说，惊奇发现作家出版社和文艺出版社竟然搞得像同系列的书一样。书皮上都印着当当。书没有封皮。唉………以后凡事作家出版社和文艺出版社都不会买了
这是我网购有史以来最为恼火的一次！给你们差评是希望你们警醒！想知道原因就看下面：1、9月8日收到包裹到正在配送的信息（上面还附有快递员的联系方式），于是一直等到晚上6点多不见货到，就联系快递员，得到的答复是“今天货比较多，来不及配送了，明天送给你”，这个倒是可以理解。但今天进当当网查看物流信息，里面的物流情况竟然写成“联系不上客户，所以未配送成功”，倒成了客户的原因了！真是黑白颠倒！2、因为昨天收到的答复是今天（9月9日）派送邮件，中午就电话问什么时候送到，快递员说下午2点左右会到，于是又从中午一直等快递，等到4点半还没见快递送来，没办法又打一次电话给快递员，得到的答复是让另一个快递员送了，让我白白等了一个下午，火气慢慢上来！3、快5点，终于收到一个短信，是提示说有一个邮件已投到小区的收件箱，取包裹的时候发现只有一个邮件，但我一共有两个邮件的，而且系统显示均是同一个快递员派送。4、万分无奈，又打电话给快递员，答复说查查看，但是最不可思议的事情是，我进系统查询，看到两个包裹已经签收成功！！！之前我只在系统里确认一个包裹收货，另一个包裹影子都不见，系统竟然自己确认已收货？？？！！！根据在淘宝网购的经验，不是必须是顾客收货后，由顾客在系统里确认收货后商家才真正收款吗？当当的系统竟然不经过顾客确认而系统无事实依据的自动签认了！！！而事实是我并没有收到货！！！5、一而再打电话给快递员，终于查清楚是由于快递员投递小区取件箱时把我的手机号码输错了，真是无语！！总之，这次网购让我这一天气愤到极限！给你们差评一点不冤你们！
内容真的很令人深省，但是书的质量真叫人想爆粗口！当当太令我失望了，第一次遇到这么不靠谱的印刷，歪歪斜斜，距离也不一致，怀疑是不是正版，真不能理解这样的书怎么能交给读者？
孩子不管干什么都会想起她们，几乎就是把歪歪兔挂在嘴边。晚上她不睡觉，我说：“歪歪兔，和乖乖羊都睡觉了。”她说：“我也睡觉。”
辣鸡当当，双十一的活动看似很好，实际促销的每件商品都提价了，双十一五折加100减50，现在6-7折，有的五折，100减30，对比起来，双十一等于没有优惠!!!还等了一礼拜的物流!!!辣鸡。亏我还在当当买那么多升到钻石会员了。客服也是极其敷衍!!!售后就不管你了!呵呵
作品应该很不错，毕竟获了那么多奖，但是不得不说这个书的印刷纸张不怎么样，一套五本好几百块钱，但是纸张很粗糙，而且印刷的也不好，经常无缘无故的一个就黑体加粗了，不知道是什么鬼！而且翻译的真心不好，明显的能感觉就是照着原文硬翻译，有的句子很不符合汉语说话习惯，更有的词直接对应的汉字，看着特别扭！！！看了四五十页就忍不住吐槽，小宝贝才一年级，还暂时看不懂。
包裹根本没有保护性包装，就一个薄薄的塑料袋，几本书的角都磕破了，损毁严重，有这么不负责任的吗？ 
一般般 纸质不是很好   感觉价格不合适
我的书到底是受到了什么样的摧残？差评不能只给快递，还要给店家，书本就不能保护好边角嘛
昨天显示已签收，特意跑到单位门卫去拿，结果没有，今天去问还是没有，没有比现在心情更差了，我的东西在哪呢？，客服电话找不到，快递员电话不显示。如果有人看到请与我联系，帮我解决一下问题
外观有瑕疵 
书还满意，只是快递太差太差，有圆通韵达邮政中通这么多快递点，她不给放，偏偏说他们只跟城边子上的汇通合作，害的我那么远打车去取的！要知道这样我就在淘宝上买了！
不是一般的乱，别说孩子了，大人都不愿意看。只是一些亲子游戏的建议，没有故事性 
包装太随便了，拿到就是烂的，内容不错
书的内容还是不错,但太厚重了,象新华字典.不方便捧着读。另外价值也波动得有点大，我一周前买的就比一周后价高7块多。 
书送过来没有盒子装，硬壳书的边都磕了，里面的内容比我以为的少。有点失望
纸质有些薄，看到一半，阿米尔的自私着实让我大吃一惊，哈桑的忠诚度让人觉得愚昧，希望后面的故事能让人有那么一点点的安慰… 
书本如何尚不可知，但是满书的空白页也是我这么多年买书第一次见到的！这样的书也敢卖出，也是没什么好说的啦！
折角将要破损 
该书为盗版书，纸质差，字体大小都不一致。
我以为这是一本简述时间的书，看来是我大意了
太扯了吧！植物的奥秘一书中 说1942年 哥伦布在古巴发现了玉米 太扯了 这样会误导孩子 真是年份是1492年 
当当自营的，包装还这么差差。寄来的两本书都折角了，还划伤了，现在当当真不可靠！
包装破损，有些失望。不喜欢计较，但毕竟是六十几块钱的书。
我是钻石客户，当当销售的书很多都有问题，通过大量教训知道当在耍我们用户，爱护自己，远离当当。
发成了1A,当时收货没仔细看，用时才发现，浪费钱。 
书的质量有问题
比较一般，讲真
心爱的书受到折痕变形，第一印象就不好，非常影响看书的心情。希望当当在包装这方面能有所改进！！
就简单袋子装过来。本来深色封皮，结果边上都被磨白了！！！ 
我自认为没啥好看的。
纸质不行 
是便宜，但是书太小了，有点失望 
太慢了，没进行过这么难受的购物
一般般般般
刚买完就降价，真是无语，降了几十，这啥玩意
刚买就降价
很一般，不值得够买，前面还好，后面没太多说服力，都不想看
这包装，无语，真无语了
外面封面还可以，里面纸质不怎么样，另外文字太多，不太适合小孩子，但是这就是给小孩子的书啊，所以这套书还是不咋滴，不推荐 
买来自己看的，包装什么的不介意。但是！！排版很乱不符合阅读习惯不说了。作者的注解强行卖弄文采，画虎不成反类犬，破坏了原有诗句的意境，很失望。
书的质量很烂，包装也很烂，箱子都碎了，客服人员的态度也很差
就是不行，早知道不买了，我还买了2本，等到了就卸载
快递要有多慢有多慢 
其实是因为有了第一季的神奇校车，才想把其他系列的都买齐，可是这套书油墨味刺鼻，印刷也不是很精美，翻译得不是很好，也没有第一季那样在故事边上有特别的注解。总之，对它希望很大，失望也很大。 
书的形式很新颖  节奏不错 轻松易读。但是   你才写到汉朝  有什么资格叫中国史？？？？？？麻烦把钱退给我！
这套书让孩子知道，自己是否也存在那些缺点，慢慢地去改变自己的那些不足之处 
页码看不懂，感觉好乱，书角什么的被挤压变形了也就不说了，但是书的封面是真的脏...
17号下单，27号才拿到货，顺捷丰达快递，打了n多次电话问都在路上，今天能到，一个小时内送到……态度超级差；打了n多次当当客服热线，永远都是重复一句:我们在和快递公司落实……在当当买书多年了，第一次给差评，还是超级差评……… 
真的很让人生气，和它一起寄来的几本书，都至少有一个塑料封皮，它就孤零零的在最外层，都是褶皱，看的很心疼。
书的内容还没看 但当看印刷和包装不是很好  纸质差 像盗版的难怪这么便宜  然后拆出来后一摸书的封面 有白色的灰不知道是什么东西  对于挑剔的我来说不是很满意
至今没收到
这是我最失望的一次购物，还是当当自营，呵。翻开书，一股很大的油漆味，随便浏览几页，有些一行字里有大有小，这是正版吗？40多块钱买了这样一本书，郁闷。
书本没有收到，物流没有派送，无人处理，我的书在哪里？当当也太差了吧
杂货店，顾名思义，货物繁杂地成列，但却是我们的人生，不许过分分类。
掉价儿掉的太厉害
你让我说什么，到了三天才送货……
神奇校车里面的内容涵盖比较广，但是我读完三本书后发现编排上面有些混乱，里面的翻译也并不是非常恰当，对于一年级的小朋友实在不适合单独阅读 
字体小，阅读感不够舒适。
我也是醉了，第一次遇到：书从二十二页直接跳到五十五页，中间少了萧红、蒋碧微、孟小冬的故事。我想问，怎么解决？？？？？
这本书，买以前一直对它比较期望，收到后，仔细看了一下，书的内容比较刻板，没有那种动物自然界的生动描写，或许是图画跟文字的描写不是太契合，主要是图画没有儿童书那种逼真和理性的感觉，女儿对这套书的表现跟我的感觉一样，不是很喜欢的那种，不是经常想起去看，比我的期望值低吧 
买的书一直没有收到货，商家还没有处理！
有点失望，感觉没有想象的那么优秀 
还未看完 
非常差的一本书，很多连大人都看不懂
评论功能太差了！ 
这纸张我也是醉了 
……经典必读
我觉得有点一般
文字还原了经典，但是在印刷装帧也太低端了吧，翻看第一本就这样，其他三部还没拆，不知道有没有问题
售后服务不好，24号买的28号收到。物流太太太太慢了
不说性价比，内容编排很烂。插图让小朋友感觉混乱。非常非常不推荐！
孩子怀着激动的心情拆开包裹，词典却是这样子的…保装没有用纸箱仅用一塑料袋是不行的
也许人生本就如此，我们是低下头来还是应该昂首挺胸的走下去，确实影响了许多人。 
还没读，但读过其他版的《犟龟》，画面不是鲜亮版的，是个需要反复读的故事。我喜欢儿童书读，但是书出现问题后联系客服等一系列环节和后续服务非常不爽。。。。现在感觉当当的服务越来越失望~~差~~~ 我都买2年多了，服务是越来越差，尤其是书出现问题后，超过15天就不管不问了，相当差劲~~非常失望~~~ 
画面模糊 
这一包书共27本，全部没有收到，当当客服说退款，到现在都没有退款，联系不上，气愤。
内容不用再说.纸张不是胶版纸,是轻型纸,且印刷墨色太浅,看着有点吃力,装订一般.好书还需要好的印刷和装订.冲着内容和刘继卣插图买的. 
这套书里面有些内容不适合孩子 
包装差，书角都破了，有一本没有塑封，不是新的。印刷和纸张都很差，不像正版的。
书内容不谈，但是送货超级慢，用了8天！特别是已经付款的，送货更慢！打了三次客服电话催，才送货。当当服务越来越差，转亚马逊去。
物流太慢，，其他还行。 
包装太差了，不过里面还完好无损
8本书，有2本重复了，换货进行中。。。好像手续还挺麻烦 
大部分都是文言文，可读性差，书的质量也一般
……呵呵烂了的
说有音频什么的，都没有
内容太简单，绘图水平超烂，改编的不伦不类的。
怎么说呢？与书题完全不符合，书本身打着一些名家的旗号，但是封面中的人，最多只有一篇文章。老实说，我很失望，我觉得下次我还是先看评论，仔细斟酌
刚买了就降价，冤呀
觉得没什么意义 
书根本就没有收到！快递慢的要死！联系客服都说二十四小时能回复，然后就没有然后了！今天联系了第三位客服让等结果 今天没处理就退货了！这是拿消费者的金钱和时间在耗啊！真心希望有个举报渠道 ！
内容有些少，价格相对较贵 
每道菜介绍的做法过去简单了，不适合刚开始修炼厨艺的人~~至少对于我来说，我更需要多点技巧和解释 
发错货然后申请换货 花了好多天 客服也要排队才能咨询 第一次用当当买东西也是最后一次了 卸载拜拜
今天书刚到货，我只能说书太脏了，就像买了本二手书一样--- 
不是注音版，孩子怎么读 
书刚拿到书皮就坏了
和心中的奥数有区别。。。。。。。这也太简单了吧！！！！！对小朋友没挑战！！！失望。。。。。
烦锁，无聊
貌似不是正品，字用手一擦就黑乎乎了，纸张还不错，但还是怀疑是盗版的
这本书看到封面很惊喜，打开内容很生气，本来我是买给2岁小孩看的，结果字体、图画一点顔色也没有，纸张也很薄，一点也不吸引小孩看，内容一般般，是改编的。 
书的外包装是烂的，快递员服务态度好差
附赠光盘，说好的光盘怎么没发过来？垃圾 
这本书的质量不怎么样，里面有些字迹比较模糊，将就着用吧。 
作者营造氛围的本领太强，看了之后很久还回不过神来。每个故事的结局不胜欢喜，算是我不喜欢的一点吧
书不错，当当快递太差了，只送到小区门口让去取。 
纸张质量较差
太垃  圾了，物流，一个星期才到！！
我感觉这书不太好，写得有点无聊，根本就没有从实际出发，看了没什么感觉 
不推荐全讲的是神经病有些恐怖
没意思看着没意思讲控制情绪 
无胶膜包装，书角都破了，还打算买来收藏，差评！
书竟然坏了
这个版本的这本书（南海出版公司），印装太过于浪费了。9万字，竟然拉扯到200多页，太浪费资源了，最多100页就能搞定。这样浪费是对环境的破坏，并且阅读起来也不爽快，要经常的翻页。 
在当当买书多年，每年会买很多，第一次碰到这么差的，孩子刚刚开始看下册，整本书基本全部散开，希望当当给个说法，如何解决？
书有点问题……
快递太暴力了 邮过来书都压坏了 
从小说开始到结束，福贵的亲人因为各种原因一个又一个的死去，唯独他还活着，不知道是他的幸还是不幸。
这套书感觉一般，没有其它几套书好，里面的纸张有点薄，故事情节也不太喜欢，一般吧！孩子还是喜欢福格斯的那套书
感觉是盗版，没有验证码，CD根本没有用。只看书不听发音就会了么？十分后悔，怪当时没有问清楚。唉。。。。。
物流挺快的，服务啥都还行包装一般，书不知道是本来就这样还是运输过程有点被压皱呀，有点小瑕疵总体就这样 
印刷存在很大问题，联系客服没人理，冲着当当网都是正版书才来的，结果就这样。。。
书的质量和它的价格不太相符 
偶尔脑残买了这些畅销书，看了两下就不想看了，太矫情了受不了，书的纸质还是可以的 
包装较之前改进不少，除换了纸质包装盒外还在里面加了防震袋199432 
可能是一本好书，只是出版社有点SB，里面的中文序言恶心到了我，还有二三十个名人推荐居然都是杨幂、陈冲、倪妮等xx圈的，就如吃到了一盘掉了死苍蝇的清蒸鱼。
孩子喜欢这套书，也不知道什么时候能全出完，现在只能一本一本的收
感觉不像正版的，其中一本还破了，我感觉当当网现在不可相信了 
理论太多，内容一般
这次还是失望的，光盘内容与书的内容完全不符
极其不开心，拿到包裹外面袋子已经破了
故事来说很不错，非常幽默。但是性价比不高，好小、纸张很一般，不是铜版纸。我买的海豚绘本系列，每本价格和它相同，开本比它大一倍，还是好的纸张。 
对我来说用处不大，一般 
我不要求你们的送货速度，你们用蜗牛速度送过来，哥也认了！满怀高兴的打开那个尼玛随便用透明胶粘一起塑胶口袋，好、、、深呼吸、、、就叫它包裹，肿么残暴的包装叫包裹，哥也认了！打开一看。。。哇涩。。。你妹啊！！！三本书。。。三本书。。。尼玛就有两本出问题。肿么好的运气，我是不是该去买彩票。。。中五百万有木有。。？！回到家联系小二商量下看能不能换吧，结果弄尼玛一机器人来给我说话！还说“机器人小当当刚刚出生，还在成长中，如果有回答不出来的问题不要笑话我哦~~~”然后就全你妹的自动回复。。。起初哥还以为在细心解答哥问题，没说两句，结果发现答复都一样的。。。尼玛，太残暴了啊，欺负哥是文盲啊，你妹啊！！！现在终于明白为神马叫：当当网了。。。你们都懂的！- - 
竟然是心灵鸡汤文风，不适合小孩子，没有故事性 
不适合4-6岁的小朋友看，字太多了。 
这个怎么回事，评论两次都失败了，这本书没有封皮，而且脏了，这本书没有封皮，而且脏了，没有封皮！说三遍可以了吗 
全篇就像记流水账一样，不知所云。不值得浪费时间。不看也罢
就是没有插图
不知道为什么退款了
送人的，没有拆分开。12本书只是简单地用塑料纸包装，还有些破损了，感觉包装太简陋了。
非常差劲的当当售后，毫无诚信可言。另一个单，邮寄了十几天都不到，打了无数个电话，每打一次电话都是不同的客服，根本不解决问题，当当自己提出的方案也不兑现，耽误了孩子的学习。再也不会在这里买书了，大家如果丢件寄希望当当解决，根本是不可能的。
当当的服务奇差，客户怎么说话都不理你。开发票，不给明细表，联系客户，两天都没把这个事情解决。以后再也不在当当买书了。
一个电商，不管你网站做得多好，市场部门活动搞得多丰富，仓储物流控制点多完美，最后和顾客最直观的交流还是送货员的签收环节。咱不敢奢求都是文明人会说你好谢谢请再见这些个客气话，到付验个货看看缺没缺总是应该的吧，为什么你们的送货员那么地烦躁呢？我开的是纸箱子还是他腔子啊？我看的是我这几本书还是他五脏六腑啊？每每如此，你们当当是短了送货的工钱还是给派发了完不成的任务？总得有人负责客户评价吧，反馈反馈。 
很一般，内容是关于宇宙的 
书是好书，包装还能再节约点不？？？收到包装最差的一次！！
有点像语文课本，本来想借此书激发孩子对历史的兴趣，结果孩子根本没兴趣读，从这点来说不如林汉达的历史故事系列
书面不是很干净，而且稍微有破损
没有拼音，如果有拼音就更好了，更适合低年级的孩子阅读。
又小又薄，纸张也不好，跟图画版没法比，竟然还在童书榜排第5。
缺乏实际性的内容，毫无用处，特别小的一本，纸张粗糙，字也很小，完全没有看下去欲望。这么烂的书排名还这么高，只能说营销做得好吧。再也不想来当当买书了，失望至极。
说好1号到，3号才到又不知道拉了平，的南京综合征求我
不建议看，写的不好
一般，纸质较差，纸张薄 
没有理想中的好，那些评论都过誉了 
太伤心了，纸质超差。一直掉细小的纸屑，手都弄脏了。5
非常差,隔几页就是一页空白没印刷到.没法看 
内容回来仔细看了看，比较一般了，远没有宣传的好 
看这本卖的很好才买的，不过到手仔细一看挺失望。上面大部分菜不用看食谱也会做的家常菜，还有就是适合饭店做而不适合家庭的，解说也非常简单。只能看看而已，并不是很实用。 
宝宝对里面的故事特别感兴趣，故事最后面的问题的答案很牵强，没有预想的好 
完全看不懂 
光看封面感觉有点久，而个人认为这本书里面的内容一般。
一共买了17本书，走了6天才到手，书不像正版，而且价格是调个没停，书下单这几天，价格变化了N次。调高价格搞活动，包装比不上淘宝，亚马逊，别人家的里里外外包了好几层再用纸箱封，他家的直接纸箱。不满意的一次购书体验。
快递员放在小区门卫处被人拿走了 没收到东西  咨询打电话的快递员说是另一个快递员送的不关他的事  电话也没给我  叫我去找客服exo me?  售后真的差劲
根本没有收到书，而且不给派送，物流却显示上门自取，退款只给书款，多次沟通才给退运费，不是钱的事，没派送还好意思要运费么，再也不想在当当买书了。
快递服务很差劲，当当网是怎么回事，越办越差了
买了三本，先看这一本，有道理，但是觉得有点重复啰嗦了，一句话重复很多遍，同一个例子在不同章节都被重复很多次，是不是在凑数字？还发现很多地方印刷错误。。。。有点不值这个价，但是发货确实挺快的。 
似乎把经典简化了，我感觉不太好，经典就在于原版的逐字逐句 
包装太糟，封面上全是划痕 
包装很差，书角全都坏了。快递用了十五天送到。而且没有给我打电话直接几天放下了。然后几天算确认收货了。真是没见过这么烂的快递。打电话给客服，说是让快递和我联系也没有，总之这是我第一次也是最后一次在当当买东西了。还是自营店呢。最差的购物体验，没有之一。
是文言文，看不懂 
书瑕疵太大  多处破损  没办法！ 
中间有一页纸张破损。 
个人觉得不是很好，纸质印刷等方面 
不好看，情节不吸引人
当当不怎么样
没有想象中好
只能说还可以吧，不如想像中的好，这套书有种拼接的感觉，不像是一套完整的，有点被蒙的感觉。 
当罪孽导致善行，那才是真正的自我救赎。同样是有罪的人，阿米尔做的远不及他父亲。
事实是我没有收到货，联系客服客服是包裹丢了，联系好多次，每次都是说24小时内解决给退款，每次都是，好几天了，好几个24小时，没有任何回复。这就是一个骗子网站，能骗一个是一个，我运气不好，赶上了，钱就是这么赚的，更恶心的是客服电话是长途，每次电话都收取高昂的长途电话费，打几次就赶上赔偿的退款了！再也不会来当当了！什么敢做敢当当！就是敢骗不敢当！
客服态度较差，快递速度如蜗牛一般，以后能少买尽量少买
味道太难闻
建议以后不要从当当上买东西，一肚子火
在当当购物了几次，每次都买十几本，前几次虽然不是很满意但是也没有什么很大的影响，但是这次只用一个塑料袋装就算了，书什么包装也没有，封面有几条很明显的痕迹，超级丑，有点像盗版的，也印有当当的二维码，快递还比正常的慢了几天
作者年龄小，生活没什么阅历，写出来的东西流于表面，内容让我过目即忘，充斥网络语言，反复啰嗦的心灵鸡汤式说教，简直不知所云。最夸张书名的英文翻译都是错的，怎么说也是在澳洲留学的，这错误简直离谱。看了几十页，真心完全看不下去了。 
包装又烂了
送货太慢 
开本太小，字体太小，孩子虽然喜欢看，但是看着累眼睛。新华书店看到的应该是16开的，那个版本才是正常的。 
包装差吧，纸质不好有烂
这是本盗版书，所有书页都印歪了，有些印的靠上有些印的靠下。果断退货！！ 
记平生，平淡
没有预期的那么好 
封面太薄 
书没收到，系统还自动确认收货，EMS快递服务简直太差劲，都三天了，书还没到，快递员还把电话拉黑了！
看不懂写的啥…
好评绝对刷出来的~没有对原诗的鉴赏注释，东拉西扯说感想，我要理解的是经典啊喂！编者水平有限，不要滥竽充数！
物流超差，不会再考虑 
不知道是文化的差异还是年龄的差异，作为一个准爸爸来讲，不太喜欢里边的故事。 
2、画面不清，
对于初学做饭的人，写的太简单了 
还好吧，就是纸质有点差像是盗版书，虽然不是的。
印刷不良，好多页看不清
今天在电脑上把随书光盘打开，发现居然是空的，不晓得是商家骗人吸引眼球，还是商家失误之举 
内容过于惊悚，类似盗墓笔记，对少年儿童来说是很差的书。 
质量超级差，纸张超级薄，就没见过比这还要薄的纸了！！！！ 
这本书名不副实，内容很混乱，表述不清。也许是历史跨度太长，都是简单堆砌一些历史或者传说，前言后语连贯性差。
一岁半看着困难 
还没有具体给孩子阅读，但看着质量不错，刚刚收到图书，迫不及待打开一看，结果全书14册，竟然没有第一册，而第四册却多出来一本，装书的工作态度我只能表示呵呵了，希望添加一个复核的吧！要不然来回换既耽误时间又浪费精力！
书本太小了，读起来没感觉
箱子破开，所幸书籍未受损。
比起第一辑要差很多，本书以动物为主角，但是画面不生动，故事不生动，整个画面风格比较凌乱，不要说孩子就是我自己看，都觉得有点看不下去的感觉。 
刚开始看，都是在讲北欧这好那好。不否认那边很多政策不错，但是每个国家国情不同，不能一概而论。愤青类或者否定行思维的人看了只会增加自己的不满情绪
这本书的纸不咋地，发软发暗，就跟劣质盗版书没两样
活着，可能只有经历过一些事，才能了解活着就好。
这本书根本没剪裁好，我看一页开一页！！！！ 
没有插图，文字偏古文。适合交大点的孩子看。里面还有错别字。 
收到了，还没看呢。
送人的，据说不是很喜欢 
给孩子买的，文科太差，让他多看看，有助于提高写作能力和阅读欣赏。 
当当的书还是比较满意的，对于其他的，简直太垃圾了，一个月的东西还没寄到手，除了气愤还是气愤！ 
纸质质量一般 很容易烂 
太差了，书是残次品¥
书是正版的没错，但怎么好像被踩了，还留有一些沙子印子，对于爱书的人来说相当不爽！！！！ 
本来以为是以插图为主的，结果呢，全是文字 
我东西都没收到居然说我收货，退货都退不了，联系电话一直没人听 
余华以前的说确实很好看。。。。他写的活着、在许三观卖血记等都展示出绝望中心存希望的底层人物。。。。而这本书。。。太挫了。。。让你看了很希望。。。以前建立的好感全被毁了。。。估计余华以后也没什么好作品了。。。 
这本书是别人退回去的！又拿出来卖，太可恶了
物流极慢，代签收反复催不送货！
快递运了整整一个星期，当初显示的第二天就送到去哪了，冲这种速度肯定不给好评，而且纸的质量不好，很粗糙！ 
1.这本书一天就看完了，作者用极少的文字描述这么大时间跨度的内容，很多地方显得力不从心，写的很苍白。并且本书的文字没有美感，没味道。2.作者在尝试用一种西学的讲故事方式讲中国故事，不伦不类。3.书中主人翁命运的跌宕起伏之间的连接太牵强，故事编排太粗糙，没法让读者深入其中，从体验主人翁的生活获得生活的体悟和真知。4.这本书封底介绍了很多国外媒体对其的好评，却没有国内的权威的评论，封面介绍在意大利获奖。是不是也像国人的金色大厅演出一样..........。建议不读。 
感觉外观设计略low了，内容尚未看过，不做评价 
书本质量太差，纸张掉页太多，（《水浒》）如多米诺骨牌似的，一页沾好，另一页、两页、三页···掉个不停！气氛！伤心！ 
我到现在都没收到货，一个月了，我申请退货，客服竟然拒绝申请，然后还修改订单显示货已送达，实际上他们根本就没送，非常气愤我要投诉
袋子外面都是泥水，里面其中一页一块地方印刷有问题，很多文字被印刷油墨遮盖 
不是内容差，二是书籍的质量太差，照第一辑简直没法比。 
什么情况，买了四本，怎么就过来两本，分开寄了么？！！
感觉书是盗版的，纸质有点差，很粗糙。。
有压痕。也有弄脏的地方。物流特别特别慢。真的懒。不换了。以后不挤活动了。
纸质有点粗糙，整体感觉就是一般般 
世界中心？十分有九分在那？我还认为自己老家乡下是世界的中心呢!总有人喜欢一厢情愿把自己的感受当成大家的感受。不知为什么难么多人吹捧这书，其实不知是不是翻译的原因，总觉得用词幼稚、乱七八糟，词不达意。还是《草原帝国》比较耐看。
第一次在当当买书，有点失望，纸质一般。特别是悟空传这本，拆封开来看感觉有点像盗版印刷，纸张也偏黄。而且快递包装的小箱子也很破了耶。
图片太差劲了，画得一点都不用心，不值得！！！ 很多讲的内容和图片根本联系不起来，和《不一样的卡梅拉》比起来差得太远，建议作者买别人的书来看看，学习一下！
似乎简过了，完全没有所谓“史”的感觉，看完全书不了解欧洲史的还是不了解。不推荐。 
纸质很粗糙而且味道还很大 看着就像是低档货  比较失望 
和想象中的差别很大，尤其那本不要随便摸我，感觉故事完全听不懂。 
书还没有收到     昨天晚上十点多还是131.4      今天可就是116.9     价格降的太快吧
书里有油污  书皮也被挤皱了
从没见过翻译的这么烂的，是外国人翻译的吧？每句话都翻译得那么别扭，真是没有读下去的勇气。哎，千万别买，谁买谁后悔。
买了居然是破的 
是本好书没错。但是书角已经完全弯过去了，根本压不回来。十月份印刷的书就破成这样？！当当你们对得起消费者吗？！ 
其他三本书包装都有薄膜保护，狼王梦这本书的外面没有薄膜保护，并且快递袋子包装太简陋，已经破损了，书的角也磨损了。
帮朋友买的，我没有见到。不过听朋友说，书里写得很全面，应该有点帮助吧！只不过送货超级慢！由于没法快递到农村，没办法选了平邮，用了将近20天！ 
明明是删节本，还说是未删节本。不厚道。不过被删的部分可以在网上找到。这本书还是写的相当不错的。 
买字典需要写心得?你太二了吧! 
内容还好！就是中间空白了好多页！估计不是正版的！ 
还行吧，腾讯很多得龌龊事没说出来。
对当当的快递非常不满意，竟然用中通快递。买了9本书，那么重，居然给我弄到一个非常远的驿站，让我自己去取？？！！我也是醉了！反正我是失望透顶。评价不让说，换了好几种说法评价审核才通过。。。。。。
包装一般，感觉整本书一般 
明显没有大着手回忆录好 
一般，不太详细，对于我这样的初学者有点看不懂 
甲醛含量高 voc含量高 下面是放置几个月后的测试数据
内容很悲伤，也讽刺了当今社会的一些问题。也许只有人死后才不会有各种生活上的烦恼，那里的世界才是真正的世界。 
只能说一般，毕竟5本书来了书脊面都有摔了的痕迹。快递来的时候，包装袋已经破损严重。书都漏出来了。还有本书已经开封。我都怀疑是二手的了。
书不错，但是书面有严重的损坏，这个太出乎意料了，由于等着用这个书就没有申请退换，弄来弄来太麻烦了，又要耽误好几天的时间，郁闷！ 
奇怪怎么这么多人买？！还有人推荐？！没有文学欣赏价值！举例：状元很难得，三年才有一次，产量很低，但毕竟还是有的＂。调侃就是。字很小。买的最失败的书 
第一次当当上买书，到了付款以后才发现包装都破开了，想想算了书没事就行，结果中间这本封底都是折的，非常不满意！ 
书是挺喜欢，只是第一页有破损，纸像是被胶粘过一样，起了一层，对于一个爱书人来说，是很忌讳书有损伤的
当当很烂，不推荐在这买东西
没有按照预计时间送达 28日中午才送到27号晚上6点给签收了并且写明本人签收 明显造假 极其不负责任！！！ 货物收到后包装破损，书本破损。有明显划痕是运输过程导致。当当真有钱。退换货不要费用?取件不用人工？货物破损没有成本？客户的时间和满意度不重要？ 
另外当当在线服务态度差，超级差，动不动就挂线！
尚未拜读，但是看目录、看质量后感觉不值这个价钱，五十几还是打了折的！！太贵了…… 
突出了每一个人的人物特性，也正如书的标题所言，世界上并没有真正的救世主，最终人还是只能自已靠自己，别人提供的是机会，能不能把握住，把握了，怎么顺着这个机遇去发展、、、、
别人看过的旧书！换了之后依然是本没有塑料包装的旧书，简直无语！
大家千万不要购买这本书，绝对盗版。有图有真相，特别是字号大小，可以看看下面那张图，鲜明对比，封面看下还可以
这本一般吧，小朋友翻了几遍就没兴趣了。 
包装不尽人意
小失望，性价比低，像盗版
买完就五折，唉，我应该等双十一买的
这是在当当网上近几年最差的体验，居然有大概十页是空白纸张！！！
书不贵，就是里面的图太丑，配的画面不咋滴，
明明没收到货为什么已经到了评论的阶段？？请查实
包办婚姻不一定不幸福，自由恋爱不一定有真情，
物流真是超慢的。 
弄成这样，糊弄鬼？！！！
书籍质量很好，包装也未损坏。是正版。唯对物流“中通”很不满意，2号早8点左右，书籍到达兰州安宁区，3号打电话2次询问地址，说明后，3号也未送达。4号一早送来，就送至离小区一个路口的位置再不送达，快递员说他只负责送到哪里，我们这个小区不在他的范围内。我骑自行车取货，时间不到1分30秒，有多远，就不送了！！！我乃贵网站老客户，以后还要购买。烦贵公司，将此事传达物流，其他不敢一概而论，以后务必为我选择快递，不要选择“中通物流”。
买的书里就这套质量还可以。中国通史故事六本书，只有一本书外观比较干净，其他几本都很脏，秦汉卷浸过水。还有一套书里两本西汉卷，没有战国卷。 
味道好刺鼻 不知是什么材质 小朋友爱吃手 真不知道会吃进去什么东西 
拼音错误好多 有掉字母 有字母忽大写忽小写 
全文以对话形式呈现，不方便小朋友理解，内容也不是很有趣，孩子不太喜欢。 
便宜的东西为什么没有货了啊是不是出问题了啊282189 
不是精装本的！遗憾~~ 
笔不是很好，书的印刷质量让我有点失望 
八九年前看过白夜行和X献身。这一本一天看完，可能年纪大了，经历多了，己经没那么多感慨了吧，感觉比前2本逊色了一点，没有期待中那么好。
小孩现在还不敢兴趣
就用一个袋子装书，书都皱了，质量还不错，不过下次再这样毁书，也不敢在当当买书了 
没啥的书本而已 
书还没看，到了就成这样了
满100减50的时候，这套书是98元……涨价再参加活动也是怪无语的……
买来一只没有时间看，今天有空看一下，刚打开书就发现两页纸少一半，不知道是印刷有问题还是怎么着，图片拍了还上传不上！
后面的纸张包括封皮都多切了一部分，导致封皮往里折部分连接处是一条大缝。总体来说，不影响使用，但是想送给要出国的同学的，而且毕竟是新书，结果有点破 
第一次买意林，只能说文章不符合我的口味，太平淡，不深刻
最近想读悬疑侦探小说，书感觉不错，物流速度也快。就是这个包装太粗糙了点，书很宝贵，至少应该加点海绵吧。最近想读悬疑侦探小说，书感觉不错，物流速度也快。就是这个包装太粗糙了点，书很宝贵，至少应该加点海绵吧
除了包装不好别的还好，邮过来包装都磨破了
还没看，不予以评论
昨天买，今天就降价四十多，书还没到了，啥时候当当也这么不讲究啊？
太直白，文学修饰好少，看起来有点枯燥 
先不说内容，纸质让我很失望！
好看不好看我不知道，我没看，反正我家孩子在书房是看看又拍着桌子大笑，又说周杰伦在里面唱歌，晚上看着不肯睡觉，叫着上床后见我回房又开灯继续看。我家孩子2年级
快递慢到不行，2月25订单到3月3号收到，气啊 
包装太随意了 好好的书被折腾的四角弯曲 闹心
有点破损 还有错别字 书上有污渍还行吧 可以接受 
连一个塑料包装都没有 书也弄脏了   快递还慢  真是无语的一次网购 
快递员脾气不好，还是要改
有一半内容是其它作家的说评价，及它的影响，不是很满意
本来卖给儿子看的，结果他还太小，自己看了。 
《花婆婆·方素珍 翻译绘本馆：爱书的孩子》这本书不好，内容干瘪，引人作呕
这是其中一页，盗版的嘛？还是自己印刷的？无语！
物流慢死！慢慢慢
孩子喜欢，但书太薄
有一本书是破的，联系客服也不理。以后还是淘宝买比较好！ 
书到了后面都烂了，快递太不小心了吧，或者你们好好给包一下啊，纸质像是盗版书一样，失望。 
根本没收到货!!!4号下的单，8号晚上十点多到达快递公司，一分钟后就显示被签收了。之后一天也根本没有快递联系我，还显示家人代收。我寄到公司的哪来的家人代收，前台也根本没我快递。打快递电话一直无人接听，以后真的不敢在当当买东西了
和商店图片不一样，不是硬皮的
联系售后客服，说24小时会来电，等了一天并未接到任何电话！购买书详情说会赠送拼图，并没有，希望以后诚实销售，不要做虚假宣传！差评！！！
价格贵了，，纸也不好 
还没看，先买了慢慢看
只能说东野圭吾又懒又勤快了，这么简单的一个事，也没有深入去写。
书不错，快递太烂！！！我在山西太原，当当在本地的快递业务外包给“红马甲”快递，通过查询下单后第二天就已到了太原，等了一天也没送，一问原来没给快递员，说好了第二天上午送，快递员以种种理由拖延，态度还很不好，直到第二天下午才送到。如果快递这个环节不改善，那么这是我最后一次在当当买东西了。 
看过一两次就不怎么看了，个人感觉过于说教，不符合国情 
书很容易烂，胶水不好… 
以前是学生，在当当买主要是为了省钱，虽然是高级盗版，价钱还算匹配，就这样吧，反正在当当不止买到盗版了。
有点失望,,,,, 
这个不如想象的好
内容一般，不如书名 
这次购买让我对当当印象大打折扣。11月4日订货，中间被快递无辜退货。二次订货被快递分错货。直到20号才接到书。最让人无法接受的是当当客服的态度，有投诉无处理，有承诺无反馈。 
其实还是有点小失望的。不得不说这个宣传过头了，期待太高反而没有原来看活着的时候那种震撼感叙述比较分散，有的地方有些故弄玄虚的感觉不过还是属于余华 
感觉没有 你好，旧时光写的好，读过之后么什么感觉，也许是因为没有类似的经历。 
没满减啊这是什么鬼，不是满百减40吗
以为是小说，结果是剧本 
货都没收到就显示已签收，还张三签收，联系号码为空号，差评中的差评！
入选的唐诗都是非常长的，三年级的小学生表示不太喜欢。 
纸质还可以，字体是喜欢的那种，不错。但是有错别字。怀疑不是正版。包装的很不满意！！！ 
这是我第一次在当当买书,也是最后一次.三本考研教辅,耽误我差不多25天,憋了一肚子的火,算我才疏学浅吧,下单的时候不知道当当普通邮递就是平邮,4月11号下单,5月4号拿到书,期间无数次电话投诉,3号又打了一次,客服说货到了,让我亲自去邮局去看看,去了邮局找工作人员取包裹,人家跟我要取货单,我说什么是取货单?人家爱理不理说没有取货单拿不了货,我就回学校了.然后去学校的收发室问了问,果然有我的取货单.4号拿着取货单又去邮局了,这次终于拿到我千盼万盼的书了,当邮局工作人员给我包裹后,我看见包裹底下开了一个大口子,我当时想可能是路上时间长了吧,不小心给磨烂了,然后撕掉包裹一看,里面的书都折的么样子了,感觉就像是用过的书(我拍了照片,可以给你们看,当然你们可以说是我自己折得,但是天地良心),这次真的是赔大了.来去2回车费,加上打电话投诉的电话费(我不是傻子,花钱和当当客服聊天).希望当当不要屏蔽了我的评论,毕竟你们也号称是中国B2C某一领域的领头军.希望你们对得起自己的称号 
这也能算是传吗？ 
这本一般，畅销书，怕是经不起时间考验。
形容比较隐晦，看完了也不清楚是怎么来的。
此生再不来当当了 最后一次 ！！！！
没有包装，光着屁股来的，感觉像地摊十元三本的书，从切割上看更像是地摊盗版书。我希望支持正版所以来当当，不想还是盗版书。给一星是因为不能给零颗星? 
书是相当不错，就是当当选的这个快递实在太坑了
就只想买一本的。。结果点错了。。也没给提示一下。，唉。。。物流包装给点力就好了
差评！刚买就降价！还不能取消订单！还各种噱头！
网站也慢滴很！ 登录还要验证码 恶心的体验。 再不来了 
里面不是漫画，只是有一些漫画配图，用了好多好多方言，包括骂人的方言，每隔几页就有一页是对书中方言词语的翻译，瞎看着玩可以，不建议买，尤其不建议给孩子买，除非想让他学一大堆方言，和方言脏字，有些词语很粗俗，自以为幽默，其实对学历史没任何好处，本来是想送给朋友的孩子的，这样只能扔了
就是故事太长了，一次给孩子讲不完。而且讲故事的精彩性了一些，不太引人入胜的。 
当当搞活动买的，过两天一看降价了接近一半。 感觉受到了很大的欺骗
暂时没看，再来追加
刚看了一点，感觉是盗版的，印刷的不好，双引号只有一半，这才看到25页
孩子不太愿意看 
这书线装都裸露在外面，不要告诉我这是他本来的样子
这是我唯一一次给的差评吧，书读着读着出现了空白页，你们复印的时候都不检查吗？半成品就拿出来骗人来了吗？出来做生意要对的起自己的良心，跟客服联系退货，还要我承担运费，好意思吗？给大家拍几张照片看看吧，281页直接到285页，中间省略好多字呀，图省事吗？还有多处这样的
我真是呵呵了 当当连评论都不能自由，太失望了
送的很快，还没看，但是一起买的另一本书像盗版的 
当当的书不错，可能有第三方卖家原因，这次到货有点慢，一周才到，今儿刚到，大洋物流那送货女人简直奇葩，我写的具体地址，结果直接发短信让我出去取，到了自己去取吧，结果说卡机坏掉了，不能刷存储卡，我没带现金，让她明天送，我在取邮包，结果又说那在试试卡机行不行，一试，又可以用了，吡哩吧啦跟那儿嘚吧嘚的说没完，又什么我是今儿唯一刷卡的吧啦吧啦，简直有病，就没见过这种送货员，晦气。 
买了8样书，唯独这本书没给我发货。想起今天晒才发现，居然少了这本。居然不给发货！！！
书寄来时被压得好皱
商品少页  从23页开始的 前面都没有 脚还烂掉了 
好几年前 在当当网买书 逐渐发现所谓畅销书很多名不副实 托太多 现在 或许很多人都知道或者听说过这些所谓的内幕。以这本书为例，先不谈内容，全书192页，每页内容最多和最少的大家请见照片，我认真核算过，全书字数至多也就在6万字左右，估计在4万字左右，40千字！何来140千字！网络发达的今天 开始怀念实体店！
书很厚，内容很丰富！孩子看了不排斥但也不是很喜欢。书的纸张质量不行，排版也不好看。页码到底边只有1厘米的空白，让人看了以为是盗版（相信当当应该不会卖盗版书籍给我们） 
我觉得性比价低了些，但愿长久以后，宝宝会记得看过这本书。，] 
刚打开时很满意，但才看了几页，线装就送了一册，快掉下来了。一直是当当的铁粉，怎么质量现在变得如此不堪？好失望！ 
书收到有点脏，这不是重点重点是纸质真的很差，地摊货都比这纸质好多了！！太差了，又薄，
本来就对婚姻生活没有期待，看了之后，更不想结婚了 
就是这样说自己
和内容无关。书拿到手里发现书皮有破损，真的很恼火，就不能小心一点吗？嫌麻烦就不换了，不过还是很火大。 
物流慢，没有收到就给退了
精装版，封面是硬纸板，但是封底有污渍，不影响阅读。
我不知是从宗教还是地理去理解这座城市？？？ 
书的内容有点牵强，根本不符合题目 
度阴山不知是什么人，纯粹是骗钱的？本来想退货，可是运费还要花十几元，算了，这书谢了一堆自己的看法和感悟，加上作者的自己拼凑的所谓王阳明的事迹汇总，整体来说很差劲~~~~~~~~~~~~~
读起来有些吃力
送货的速度还可以，内容还没看呢，估计可以 
个人不喜欢这套书，理由：1、画面有点抽象、简单。2、没有情节，有的书配的文字读起来更像是自言自语，一点也不吸引人！都没法给孩子读！总之，不喜欢，不好看！ 
这书大概是印了一半就拿来卖了。。。根据书的内容排布来看，应该是有插画的。。。很多半页的空白。。。
挺大一本的跟想象中不太一样，全黑白的那种，纸质不太好 
历年真题只有依据没有解析
隔几页就出现这样的，字体模糊，请问是盗版吗？
前后不到三天，降价幅度太大，坑～～～虽然没看这书，但价钱就让人不爽
这本书太贵气了，没什么内容，不值 
新书到手后建议放几天散散味道，味道太重了 
这是我买的第三套福尔摩斯~~~~以前买的不是劣质翻版就是袖珍本，所以下决心来个既好又全面的版本。遗憾的是，这书就质量本身只算差强人意，纸张较薄，书脊上半部的装订处有点皱。翻译跟以前大不相同，很有特色，但好坏与否还有待考证。 
书是好书，可是送来时没有包装纸，感觉书脏脏的。
到手的时候有破损，而且表面也很脏
根本就没给我送到，都有20多天了，又第二次发货，也没给我打电话就送货失败了，够次了，快递 
字太小，看着累眼睛 
书不错，送货也挺快，只是当当的包装实在太差，用一个塑料袋一装贴上快递单就寄过来了，看着被撞坏了好几个地方的封面，真有把它扔掉的想法，如果邮寄时用个纸箱装上也不会这样了，当当图书虽便宜，但不会是首选，二选、三选可能都不会是，以后少来吧！ 
没有拼音，孩子自己读不了，不建议年龄小的孩子购买。
书页破损 暂时不想看。居然没有添加图片评论 
其实还以为是讲作者在欧洲的生活呢，原来不是 
本来这事一本非常不错的书，但是其中有一页纸张是折了的，然后一面印上去，另外一面也有很多内容没有印上去，所以相当于一张纸毁了一本书，感觉到有些失望，什么印刷公司。 
不知道那些好评咋来的，翻译走的不合理，内容更是完全不知道在讲什么
8岁的孩子一点也不喜欢，里面有点像散文，不像小说 
怎么说呢，当当的快递的确是个硬伤。   好有纸质很一般像盗版
边角竟然被磨损了，不开心，希望卖家注意包装
物流信息说谎！没有联系过收件人竟然说联系不到！
这种小儿科的书也能卖出去?
收到的时候，袋子已经破了，很伤心。内容还是不错的，里面的插图是彩色的，我看了3个小时就看完了
宝宝还小，3岁半，看不懂。 
书刚到手，怎么发一本这么破的给我？？？
卖家真抠就不能用个泡沫包裹一下
版面字太小了，孩子不喜欢。
国内的绘本系列，选的点很好，比如有关性别、要保护自己等等，但内容写的一般，有时都有点莫名奇妙，象歪歪兔想变成个男孩子的故事，就显得非常怪还不是天真。 
凑合吧，但是DK的书太贵了
太消极的书。看不出所谓的命运交错，只是觉得消极透了
用硬皮制作的  材质是没话说 可是没有内容 只够小孩子看一次估计就没用处了 
东西内容一般，适合大班小朋友看，孩子都一年级了，不理想。 
你连发货都搞错了 为什么会这样的 我订的是新概念英语1最佳学习组合(共4册)(含MP3光盘)(专供当当)  收到的怎么是证劵经济市场呢 这样都会搞错 虽然你们跟进了 但是这么的犯错 希望你们认真点工作 看清楚点 
不值那个价
这个菜谱的菜式变化不大。有点简单。
讲的内容很少，强行凑字数 
书烂了两页
孩子一拿回家就打开看了看，没有想到书面划了几道划痕，我也是醉了？？？？？还好，孩子还算喜欢这本书。
真的很失望 书被压得不知说什么好 不知道是快递问题还是出仓时就是这样 换货已经没了意义 好多次书到时都有不同程度的挤压痕迹
太差了，书都破的
书还是挺快的，内容还可以，但外表也太破了吧！孩子很是不满意 
23号下的单，系统说是25号到，实际29号到，到了又发现外观被压伤了！快递又不送货上门，也不打个电话，丢在鸟箱了事！中间收到个骚扰短信，疑似信息被倒卖！唉，当当越来越不行了！
里面的文字还行，大一些的孩子可以当故事讲。但是图画太粗糙，根本谈不上美感，像是信手涂鸦，熊没有熊模样。感觉对于低龄孩子来说，不是很好。 
这个就是一般了，可能每一个小朋友喜欢的东西不一样，比起卡梅拉和神奇校车，这本书的吸引力不行了。 
内页印刷质量一般，内容也比较空，一晚上看了基本不会再翻了 
感觉一般，有堆砌感，逻辑不强，但如果有疑惑，可能还是能找到些相关的内容
翻译得太差了，使劲读了一章后决定买过一个翻译的版本。 不知道怎么会有那么多好评，这个翻译水平真的是把一本书都快毁了。
纸张质量不好，感觉不像正版
纸质很薄啊，物流速度与其叙述不实际，有轻微破损，应该是正版吧 
怎么说呢，从《活着》到《兄弟》再到《第七天》，感觉余华的作品不如之前了这个故事的表现形式说新不新，没有太多的吸引力，虽然剖析的大都是社会的弊病但都是众所周知的另外，这个出版社勘误也做得不好，好多次错别字！ 
感觉不在了，或许是我没办法理解 
书很漂亮，女儿很喜欢。就是当当的购物体验比起淘宝来说真是差得太远了，没有客服可以咨询，一副货就是那，爱买不买的态度,真他妈的恶心！ 
说实话，没啥意义
一般般，还没有拆开，但是有点薄。不过是搞活动买的，也不贵。
书还没看。    不满意秦古快递员。    不满意快递物流
  看着美丽的诱人的名字，我买下整册，拿到手翻开后，有些失落，我觉得这套书适合5岁以下的孩子看，我家的宝宝5岁半，我觉得不太适合了，故事的内容相比《不一样的卡梅啦》是少了很多，我感觉的确单薄了些！ 
本以为这套书图文并茂，又是讲昆虫的，小朋友一定会很喜欢。可大概翻了一下，发现文字描述的内容太多了，而且很多用词也比较适合稍大些的小孩（比如5岁以上）看。
书还可以，快递很不爽，原来这快递就仅仅是配送，没接到配送员的电话，配送员就把书放到代收点，这代收点找了半天才找到，还要付代收费，坑死了 
书太小，书太薄，宝宝不喜欢。 
還沒來得及看，先買了！
我家孩子上一年级了，太简单，不太喜欢，只适合上幼儿园的小朋友看，5岁以下可以买。 
这本不是我想要的，是想买本朱自清的散文给孩子读读，可是这本感觉跟语文课本一样，不是很喜欢
日本的小说，还没看，不知内容怎么用，应该地好看吧 
等了好久的书 昨天快天黑的时候才收到 喜悦之下就签收了 后来翻开看的时候发现 原先宣传的大冰的亲笔签名没有 我预订是在八月底 没有超出时间范围 结果却没收到签名版 没签名也就罢了 更郁闷的是书中缺页 残页 现象严重 莫名其妙的页码三级跳 好好的纸张却是半张半张的 让我很生气 等了这么久 结果却是这个样子 在当当买这么长时间书了 这回太不靠谱了 
手掌那么大，一册10页左右，比较失望。 
没什么好讲的 盗版图书 凭在行业里的地位 当当为什么不好好做？偏要胡作非为！太失望了～
封皮都烂了
没包装，没包装。 
收到时包装盒已经烂了，快递员很负责让我一本本对账
一堆无聊的文字，毕竟买回来了，逼自己看了一半，实在无聊，没法看下去了！！ 
像盗版 
这是在机场看到的，当时店员极力推荐，现在看来，估计是期待越高，失望越大。 
儿子不太喜欢， 
没有活着好看， 
印刷星星点点，感觉像盗版，看在便宜的份上不折腾了，回头去书店原价购买的好
刚买第二天就降价9元，
书都坏了 
尤其是毛毛虫吃什么呢这一本,书里的毛毛虫完全是一没主见的玩意,一听别人说毛毛虫不吃这东西,就灰溜溜的跑了,一点探索的精神都没有,变成蝴蝶了还要愁吃什么,算了,这书就当给孩子练手用吧 
神化了精神病人 
一星给快递 不联系我直接放楼下让我自己取 这么懒就别干了
没有多大的实用价值，小孩也不是很喜欢 
为什么字体有些大有些小的，盗版的太严重了吧
本来还想给女儿解释一下万物起源的，现在发现我还要花上一两个月仔细研读才能在讲解的时候去繁就简。。。我高估科学书的观赏性了。。。妙趣横生是什么还不知道。。。 
买的时候告知你次日能到达，下单后告知5天后才到达。没见过这么能忽悠的。终于等到快到货了，发条短信告知你有本书缺货。等到货后，又发现一本书折的不成样子。现在当当真是让人无语。 
铅笔全部断掉了，里面部分削笔刀削一下就断了，应该是运输的时候笔芯都是震断了。包装特别差，整个包裹都是破的...
比较适合会认字的孩子自己看，大人再详细解说一下。纯粹要让不认字的宝宝从图画里看出文字的内容，很难，所以觉得这套书不能归到图画书一类。故事性不强，基本上都是对话，很难连贯地念出来，也就让宝宝听得不是很懂。 
山东邮政作为快递单位，三层袋子都被磨破了，书被磨损了，还晚了三天，建议山东的朋友考虑一下~~ 
脱离现实的纯想象的一部小说，加进了一些资本运作的元素（可能也是想象出来的），倒是音响元素充分。本人不是音乐发烧友，不知道其中对音响的描写算不算正宗，是不是对音乐发烧者有些借鉴意义。读后几无什么感觉。 
外包装太差，都烂了，发票也没有开，收获时间也长 
老师要求买的 还没看 不过昨天去书店看译林版 比这个薄 
啥子歪货物流，慢的要死2.21下单，3.4号才送到，还把书都弄烂了，不说了直接上图 
包装很烂，边角都有折痕，那么硬的封皮，都折了，宝宝不高兴
16号买的，21号才收到，这也够慢的了。。在广州买本书居然都要6天，服了， 
还没拆开外面的塑料薄膜。这是买给孩子看的，硬壳精装本，唯一不足书的角有挤压痕迹。
帮朋友买，不知内容如何 
送过来电话都没通知，发短信说放小区门卫了，回来看第一本已经被雨水淋湿了一半 
书的内容还不错，但是材质真的很一般 
诗词除了几首，其他的一般，欣赏不来，不过杂文倒是出人意料的犀利，有些意思，改变了我对林徽因的印象～
书的封面严重破损
印刷的很差劲。感觉就是印刷机没有墨了
快递太恶心 
感觉纸质好差，跟盗版的一样。 
只求快递给力，速度交货 
这个书  印刷有问题吧   一页有字一页白
本来蛮期待的，结果寄回来有一本书没有包装，而且特别的脏，顿时心情特别不美丽，不包装我可以当做忘了，可是怎么能这么脏呢，是新书吗 
后面的内容平淡无奇。
买100送多少都是骗人的：价格升高了再送 和平时低折扣一模一样 只是骗人多买了 以后理性买书 不再相信。。。
指望着能和爸爸一起读，可是这套书内容太乱了，而且语言也不怎么通畅，有点失望 
物流速度不是一般的慢，不过还好，等多几天没什么所谓，但是当我拿到书的时候真的很失望，封面皱巴巴的，也有很多压痕。很失望，就感觉自己买了一本二手书。差评！
其中一本书不知什么原因破损了， 
不知道当当怎么了，第一次寄过来的书皮破损，第二次又寄过来的，书皮划痕，孩子等着用，所以就没有再次退换。对当当网很失望……
三本收到，有一点地破损，不过还好没有少内容，内容等看了再发表评论把 
22号的订单，27号没送到，物流太差，好在电话联系客服后今天送来了。
很一般，没有评价介绍的那样好，性价比不值。
内容一般，种类不少，多是固定菜式，不如App搭配方便，适合初学者练手。
翻了一下，很不咋地，买的后悔
内容可以，质量太差，刚看第一次就书就坏了，掉页，还是几百块的，送人的儿童节礼物这么烂，都不知道怎么说了！ 
不太适用。可能适合较小的孩子。 
太贵了，只有几页纸 
哎哟，物流很慢！！！！ 
送来的书有点旧旧的  还有磨损 
买了一套给侄子，听嫂子说小孩不怎么喜欢看，刚买完价格就降了现在都降了一半了感觉这套书价格波动太大了
书本寄来就这样？
纸张有些薄，其他还好
你在老老实实地欺骗我啊！
产品介绍说书本是16开的，但实际大小可以看到只比32开稍大一点，跟A4纸对比如图1.内容比图画版简略太多，所以书也很薄，如图2.宝贝5岁多点完全可以自己阅读.建议先从这一版本开始阅读，后期再看图画版
开胶了！！！
收到的书是湿的，一股酒气，书还能喝酒？
恶心死了 不会再来 
没有之前买到的质量好…这次买的四本包装也都不怎么样
也就那样，错误百出
我连星都不想给，垃圾，发货的时候，都不验货的吗！找个客服还这么麻烦，垃圾，算了把当当卸掉！ 
真正跑步的人都知道，当你跑步的时候，你什么也不会去想。
看了一下前20个书评，只有三四个家长说了真话。 
收录的作文并不是很典型，然后辅导的内容并不多，都是泛泛而谈，帮助不大
看得一头雾水大概是我没文化吧
觉得有点难 
记者应该还原事件,当事实真的摆开,我搞垮有点胸闷。睡前看的,结果想太多,没睡好。 
书我很喜欢……但是我还是想给当当差评……自己的书到了很开心的去拿快递……但是发现都不用我自己拆快递，快递包装就已经破损了，海南这几天一直有雨，包装破损我的书也湿了，书角也磕磕碰碰，褶皱……包装能不能走点心？可不可以给书加点保护的东西？书都被弄坏了，无语
一个个人就这么离去，最终就只剩下福贵。活着？活着。两个字在一问一答之间已有了说不明的意味。
价格偏高！ 
内容不吸引孩子，估计会闲置了。 
书比想像中的要小很多，而且打开包装有刺鼻的味道，不敢给孩子看了 
真的很怀疑原文的很多内容都被砍掉的感觉， 很多段落都是莫名其妙 
物流不是很满意、新的包装为什么里面封皮却是烂得？很迷惑 
有重复了，售后怎么处理？两个12，没13，两个21，没22. 
孩子自己要的，但估计一年级的孩子看起来有点困难，全是字体。但内容估计吸引人吧，反正他自己总在看，也不知看懂没。 
实话实说纸质渣的要命，和盗版书很像。很久没有买书了，还想当当的好一点，谁知道买了坏心情。不推荐，强烈不推荐！！！
在购买之前，我就想知道这本书是不是删节版，可是没有人回答我的问题。
差评！物流把书籍破损严重
删减版 删减版 心都碎了一半 不过给同学看了 反应还好
这本书并不吸引人，孩子不喜欢 
这套数画面质量是真的一般，印刷业很一般 
书虫1级(上下)，上下册分别各为10册薄本合装，附MP3光盘。极不满意的是宅吉送快递，20多天才收到。
当当网上预估是10月1日可送到买家，可是我到10月5日上午才收到货。收到的时候，包装袋都破裂，好在就没有下雨。 
这书面的印刷包装也太差了吧
快递要靠找 完全不知道在哪 远的不行  包裹破损 书有磨坏  差差差 当当这次太让人伤心了
除了敷衍就是敷衍，十天了，货还没到，我也不要了 ，没有诚信的店家呵呵哒
我甚至以为是盗版 
差评，书到手都被摔成这样子了，一点看书的心情都没有了。里面的纸质也不好，很失败的一次购书，强烈建议不要买了。
当“拖延”已经影响到情绪，如出现强烈自责情绪，强烈负罪感，不断的自我否定、自我贬低，伴生出焦虑症、抑郁症、强迫症等心理疾病时，才能称之为“拖延症”。拖延的基础，实际上是对自身很高甚至不切实际的期望。如果说完成任务是走过一块一人宽、十米长的厚木板，那么当它放在地面上时，几乎人人都可以轻松地走过。但对结果的高期望则像是将这块木板架到了两座高楼间十层楼高的地方，于是我们会害怕掉下去，即害怕失败或害怕成功，甚至不敢向前迈上一步。而deadline则是身后的一团火，当它离我们足够近时，害怕被烧着的恐惧感战胜了对掉下去的恐惧感，于是我们一下子冲了过去，在deadline前赶完了任务，尽管质量很难说。 
很矫情，没营养，给中学生看适合，完全看不下去 
这还珍藏版呢，谁给你的自信
看评价说插画不怎么精美，还没看，内容好就ok 
我在学校，直接寄回家了，我姐在家，她说是盗版…
质量差评！！
作者谈笑中将春秋战国的历史理得清清楚楚明明白白，但只从春秋战国写到西汉初年，并非中国史的全篇，看的不尽兴。
没有音频，差评
买完第二天就降价，有这么玩的么，不是觉得钱的多少，觉得这是欺诈啊 
翻个几次就有掉页，装订的太差了。 
价格在这里还真是一分钱一分货
很少评论，但这本书看上真不像正版的，字迹不清淅。
很几乎没给好过差评的我！冲着当当自营来的，在别家就八十多块，我觉的嘛贵二十多块应该不会是盗版吧！让我彻底失望
能不能不要每次都要求评论！可以不评论吗？
没有第一本，从11开始到20,40开始到50，等等等等。你是怎么发的。序号乱着，怎么定义的一二集 
忍不住来吐槽一下，这是有史以来，我在当当网上买书最差的一次，20本新书根本不像是新书，包装袋收到的时候就已经是撕损了的，如图中所见，太不爱惜了，给人的感觉像是别人退的货又发给我了，很不爽！！！！！！！
看完就忘,看着挺高兴,图个高兴吧,内容不多,没有动手的可玩的,不值那个价 
没见到有什么效果，可能是穴位把握的都不准，看书上讲得都非常有道理 
通俗的历史，有种讲座或者是说书的感觉，虽然是写的正史，但终归缺少历史的庄重的感觉，不如文言史书令人肃然起敬。 
这套书，我女儿不喜欢，很彻底的不喜欢。。。。。连看都不看一眼.......也许是孩子大了，不适合 
没看，不是很喜欢 
运的时候仔细些！三套包装全碎了。我买废纸吗？？？？？？？？？？？？
买了送人的，其实第一眼我挺想退的，因为不知道为什么就觉得整体感觉不美观，怕送不出手，于是五个小套系拆了一个，看了一本，内容写得很好，让人看了想继续看下去。唯有个别书本有被压坏一点，希望朋友的小孩收到后喜欢看。纸质倒是一般。为什么现在大部分书的纸质都如此一般，也许价格竞争太现实了。
没怎么看懂~不喜欢！ 
邮过来没封装，书都已经潮得变形了。作为一名老主顾，希望当当在发货的时候能够严把质量关。
买书之前还是要先看看值不值得买，这本后悔了，原文才一点点，看看电子档就行
最失望的哦次，慢的用语言没办法表达
说是中国历史，结果只是春秋战国，觉得上网看看即可。给孩子看也不适合，语言太成人，孩子看不懂。
这套和亲亲小桃子和小熊宝宝一起购买的，我家宝宝现在一岁，最爱的是小桃子，这套书比其他两套绘本大得多，画面细腻，但是色彩比较多，我觉得不太适合1岁的宝宝，虽然她也会拿起这套书让我给她讲，但经常讲了一半她就没兴趣了，而且这书现在被她撕得面目全非，所以我个人认为没起到什么作用，不推荐 
一般，不是很有实质性，只是举了一些例子，并不是解答宝宝每个月会有什么敏感的现象 
已经看完 有庆死的时候哭的不行 莫名的压抑 特别是看到福贵的背影的时候 活着活着 好好活着
手误没评论完就提交～不喜欢这样不负责任的质量（这本书本身材质不错，就是损坏了看着不舒服）
字太小，不适合小学生
你们的人工呢  怎么联系卖家   我在客服上找也没人理  我买的恋恋有词两页缺了一半  。。。
外包装还行，里面的内容包括排版没有预期的猜想好，估摸着还不错 
内容一般，没有看完，没有简介那么好。 
第二套了，那套比这套要大，内容更详实，不过这个作为桥梁书，孩子自己看倒是可以
翻了一下，不符合我们的生活习惯，想的办法也不觉得是聪明的办法，我个人认为达不到引导孩子的效果。
内容孩子还没开始看，随后再分享 
留空太多，字太小。价格小贵。
小小的书，定价离谱，性价比较低
味道太大了  看来要放一个月两个月才能看吧 
书不错，但塑袋包装差，到手已破，书有较深折痕，多页有裂口，明显是野蛮运输所致。 
内容很少，书味道很大 
没有想象中的好，一般日历的感觉，打故宫招牌价格觉得有些贵！
同时买了几位专家的书，觉得崔玉涛的书是最不能解决实际问题的，宣传的味道更重了些吧~ 
这本书翻译的一般般，纸质可以，如此 
妈呀这个初中生看的吧！！
物流很烂，图书有损坏，算了，过段卸载当当。
字体小，字的颜色太淡，不清楚，还有烂页，应该是假冒伪劣 
书那么小，还那么薄。光盘自顾自的在那儿那么快的读，孩子们根本就跟不上。翻书都来不及，学英语还说是预备级，根本就是胡扯。 
感觉是在骗钱，借着神奇校车的名字胡乱编的。 
书真的超级烂，千万别买！
光盘用来干嘛，打都打不开 是坏的 
书很好，可是质量超级不好。封面和背面，瑕疵太多，磕磕碰碰的。对当当太失望了，再以后也不会在当当上购买图书了，欺骗消费者，感觉像旧书一样。 
明明说有钥匙扣 可是却没有收到！！收到的时候那个塑料袋都裂开了 还好书还好好的。。唉 习惯好评 可是没有钥匙扣我只能一颗星了。 
还没开始看 不会失望的
拿到书的时候是想说终于到手了，书的质量没啥米问题，包装都ok，可是为啥米翻了几页却发现没了当初初读时的心情了呢，哎，偶介个情绪化的毛病啊，还是先收藏，想看的时候再翻出来吧。 
刚打开包装，这怎么看……
感觉这本书就是虎头蛇尾，开始写的似乎很有情怀很不错，越到后面越不行，感觉到后面纯粹就变成了科普书 
虽然整体感觉不错，但是有个建议是包装的时候可以用点心，就一层塑料薄膜运输过程中书都皱了，用户拿到手的体验并不太好，只能寄希望于书的内容和质量。物流是肯定的，但是服务态度并不太看好，相信日后能有改进。
我感觉这个版本翻译的不是太好，读起来怪怪的，而且也没有烧脑的感觉，不太喜欢这本书
对一年级小朋友太难了，排版比较喧闹，不太爱看
之前一次买了四本，现在才评论，第一次在当当买书，就出现书本封面内部脏乱，连角都破损的书用外壳裹起来就可以糊弄了吗？难道发货的不检查下质量问题吗，真是费劲，以后再也不来当当买书了，很不负责任，包装也很破，收到时就一层塑料袋，都划破了，至少应该用硬一点的纸盒装一下吧，你们穷疯了，为了省钱很么懈怠
当当买的东西先不说质量如何。就物品的包装来说太差强人意了，发货时随便用塑料袋装了，也没有什么加固措施，东西拿到手时包装已经全部撕破，用透明胶带随便粘了。物流用第三方韵达，物流速度慢，快件到达派件后一天不送货，电话咨询时对方态度恶劣，还说已经打电话送了，没人接，其实是快递员没有送货！希望以后的包装和有所提升，物流会选一些服务水平高的，不要让太多的人失望！
真的超烂，以为贵的肯定好的，收到后一股怪味！放了好久了还是散不去，怎么敢给孩子看！说书不好还评论不上去
失望了……
盗版的  不好
这书很薄又软，不知道是不是正版的，原价100元，活动价100元减50元买的，都感觉不划算。
给宝宝看了，不是很喜欢这样的风格，有点乱糟糟的 
客服服务差爆，修改的信息千叮万嘱还是出错，很失望，如果口头表达无失误，但实际解决不了客户需求，那就是不达标吧
翻译的不是很好。英文版的更适合一些。。还有画册薄，放书柜很难整齐排列5555555 
我想知道签名呢，我一个多月前就预定了，说好的签名版，拿到手呢，干干净净，你们太不讲信用了吧，分低不是说书不好，而是你们当当太没信用了 
图片多，文字少，与想象的有差距，感觉有些失望。 
书还不错。让人气愤的是  那个快递员给我打了电话后，他既然在下雨天 把我的书全部丢一边不管，直接了走人。问他东西重不重，我一个孕妇能不能搬的动。他到没好气的说，东西不重。我几十本书，他既然说不重。等我走到楼下一看，那一箱几十斤。当当网的快递员就是这素质的吗？？？ 
级烂的网站，价格欺诈 
内容很好！值得一读。纸质太差，从定价的价格看装帧太差劲了！
感觉这一套书怎么说呢,一册里面要是两个人物全是两个人物,太单一了,宝宝看了一页后,后面的就不爱看,直接拿了,就往**桶扔,伤心死了. 
1号下单，3号收到，收到就发现价格从61.6变成39，要求价格保护说活动商品不受价格保护，请问什么样算不活动？难怪做不过别的电商书还没看，差评投给当当，跟书无关
书应该不错，但是当当的运输，再次吐槽，虽然有塑封，书的左下角被蹭破，沾上黑黑的东西，有点恶心。自己用刀裁掉了，新书就缺个角，心塞塞的。 
还没打开，但看外包装不错，等拆开看了再来追评！
一般懒得写评论，这套书太cha了，还是评论下，避免其他宝妈们shangdang。内容根本不是绘本，就是电视动画片的截屏，文不对题，书的一半是游戏和剪纸，很无语，觉得很坑，迄今买过最cha的绘本，很shiwang
有史以来最恶劣的一次购物，当当欺骗消费者，真个退货处理完全不顾消费者的权益，都是圈套与骗术，非常恶劣
纸质感觉和书店看的有些不一样 感觉纸的克数不对的样子 太轻了  而且整体印刷感觉不行 有部分颜色很浅 怀疑不是正版 
送货速度很慢 
纸质质量很差，跟盗版的一样
没送货上门，送到楼下大门，还催。 
余华说：人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。但是我觉得，如果单纯为了生存，人与禽兽有何不同？人因欲望而活着，如果没有追求，那人生的意义又是什么呢？我们要活着，更要好好活。真是一次残忍的阅读。 
裁剪不齐，太过于简装，失望
还没有来得及看
看消息说 这本书是遍的？？？？
刚买了几天差价太多
图画不做评论，文字内容真心太一般，与国外的绘本差距太大 
浅显的道理，却要用饶舌的繁多的文字去写。 
质量一般，书有破损，印象极差。 
个人觉得内容一般。 
书挺不错的，但物流太慢了。打客服催了好几次 
还没看 希望可以
我要评价的词语没得选择，没开始用，希望这个商品不错。 
还好吧，有点平淡。 
太浅显了，不适合专业人士 
这样的给换不？
应学校要求买的，印刷包装都还可以。就是内容真的没什么很空洞，如果要求画画还是能够当参考的。对已经上小学的孩子来说他觉得没有意思不喜欢！ 
非常不好，买回来没用处，而且当时医生说过宝宝学说话开始认东西的时候，要买实物图的图片，不要买动画的。会混淆。 
纸张容易划伤孩子，语言生硬，说教式的，画面有点太艳丽了，只有根据画面自己改编内容来讲给孩子听 
对所有的app商品商户我没有低评价，这次对当当失望至极，第一次买的书包装全烂了，要求退回去再给我发货运费等我收到货退给我，等我收到书到现在商家没联系过我，反倒我联系了好几次都是自动回复，根本不理睬这个运费，钱不多我也算了不要了，我就是想告诉大家以后就直接退货不要换货了，退了货再买，免得被坑邮费，我是一位资深买家，真诚的告诉大家。
为什么不给发票我申请过的！
看不下去有点，感觉任务性格都扭曲的要命，弃了三次，绝望和无语。 
字小了点，贪便宜买的，其实不该买的。书有明显压扎痕迹，怕麻烦就不退了。
这本书被损坏了，整个封面都磨坏了！
有点枯燥乏味
不知道这本书怎么评分那么高，我讲给3岁半的小朋友听，反应很平淡。不做推荐
几本都是盗版书
内容很好，看了电影决定在买书来看。但是物流太让人烦躁，4号晚上下的单13号才到，我就在长沙啊这是有多远？？？
没有拼音，太失望了
我想说，这套书其实不大吸引孩子
差评，我都没收到货
内容一般，没太看懂！ 
包装非常非常不满意
非常差的一次购物体验。配送的快递公司“万象文化”简直太差了。第一次投递，快递公司说我未接电话，投递失败(后来证明是快递公司把快递弄丢了）这种欺骗消费者的行为，居然没有任何的处罚和补偿。而且还选用货到付款的方式发第二次快递，到现在为止退款还没有给到我。希望当当好好反省。
字太小！看起来费劲！
这次很慢，双十一前5天下单，结果还是赶上快递高峰了 
内容太乱了，大点的孩子看还可以。
内容不是那么有说服力，没有说到点上，太浅显了，跟其他类似的书中讲的道理没什么差别
书可以，但是包装破损，里外包装都破损，并且，今天还在下雨，如果里面淋湿了怎么办。这次书没破损没湿还不错，也就不追究了。 
给六岁的宝宝读历史，"你知道田单割去你的鼻子，是为了打败燕军，你怎么看？不恨他么？""恩，不恨。""你这么顾全大局啊！你以后可以做大将了！"儿子很高兴，"恩，但是，我有这个就行啦。"他的小手在《写给儿童的中国历史》上使劲点了点。看他那认真劲，真把自己当管仲乐毅了。 
内容有些空洞，能一眼看穿的主题和开头流于表面的伏笔加上中间大篇幅无甚意义的描写，实在不知道这些销量是哪里来的。如有不妥，欢迎对喷。唯不建议购买，不如睡上一觉
中国近代史一书从87页后是55页，然后又到87页，再从112页开始，页就是中间掉了三十多页，退换货又麻烦。
很无聊的书
封面一般般，里面内容可以，目前还没有发现错别字！不知道是否盗版！检验中 
书都被折了书角，当当的包装以及物流配送水平确实差！
?,治 
三星是给作者写的内容的，当当越做越差，包装差，纸质差，感觉每本书都是盗版...
内容暂且不谈 单说说排版 每页纸就排那么几个字 四周空了那么大的地方 真能看出现在树木不缺 资源充足了！这么厚一本书本给人以很充实的感觉实际上却是“虚胖”不理解 
我2号下的单125.6，4号收到，然后5号竟然就变成了99元，真的是晕倒了，问客服竟然不能退，态度太差，永远是那么几句话，机器一样的回复
质量太差，
印刷不好，纸质很差 
纸质真的不怎么好 而且多灰尘 
印刷有些粗糙，不觉得是什么经典图书。
不建议买  本来吧  纯理论书籍本就枯燥乏味  也有这个心理准备  但本书语句尤为晦涩难懂  感觉作者好似故弄玄虚   翻译语句不通  一点也没有汉语文学之美   看着很难受
别人评价这么好，可是怎么我觉得没什么好看呢，太理论了 
书本太小，不适合孩子看。内容也很少，感觉不太使用。 
沒有很仔細得看，不明白爲什麽這麼暢銷 
一直想买的两本书，不过到货的时候发现其中一本的书脊都撕裂了，而且前几页明显跟后面的脱开了。。。这么明显的质量问题为什么还要发货？尽管客服的态度不错，但这次购物体验不太愉快。。。 
书破了哟。
从头到尾没收到书！也没快递联系过我；联系售后客服也没人理；还没有直接退款选项 就是没收到书 前照收走了 很黑
个人觉得不好看
书不错，可是碟子就太差了 
盗版的 最糟糕的体验 错别字 字迹模糊 看了伤眼睛
其实有的观点有点不足的地方，不是很正确，这本书可能有点太强调教育意义了，反而过犹不及了。 
当当网为了省运费把我几个订单合并成一个订单，合并后的包裹又重还分几箱装，我每天单量很多，你们这样一弄，我每天要请几个人帮我收货核对，人工费一天就是七八百，下次再这样发给我绝对拒收。因为我一直用手机下单，根本没有提示核单字样。你们要么改进自己的系统，要么不要合包，不能在我们反映问题的时候轻描淡写，不积极解决，反而把问题丢给我们自己解决。非常气愤。 
学校推荐买的。怎么评价呢，基本都是套路作文，不怎么喜欢，但或许老师喜欢。使用时，取其精华，取其糟粕吧。
我买回来看的时候，有人说这书上初中那会都再看了……我一时无语。但是无论什么，只要开始一切都还来得及！ 
前几页印刷有些歪了 不开心 
东西我都没收到呢，就显示已经签收了？这是什么功能？一般买东西我都不想评价，这次逼我给差评啊。 
一般，没有宣传中那么好 
买的其他书外观上都没什么问题，只有这本有磨损痕迹。
从去年上大学到现在陆陆续续在当当买了不少书，质量啥的也都不错，然而快递服务太特么差了，我上大课手机静音了，打电话没听到，结果私自决定寄放在了学校附近的代售点，取件还要交手续费，实在是让我很不舒服，心情很是不好，坚决投诉该快递员。希望当当能够考虑下客户的各方面想法。 
风格不适应
小版的包装，目前看了50页，感觉一般，等看完全书再来补充吧
说实话这个版本的一般吧 拿来收藏还是差了点
包装不太好。其他还可以。也是可以接受的。
有点坑，以为都是罕见的图，翻了翻更像是美食书，不值这个价。 
很不好，质量特别差，和想象差太多
买了4本书，现在再进来发现有两本书降价，哎，到货才几天。
我觉得东西不错 就是快递员态度太差了
不是很好啊！适合小孩子看吧 
因为我收到消息很晚，去取件时邮局已经把货退回去了，希望再把货发给我，毕竟我都把钱交了，你们也收到钱了，所以再把货发过来，换一个快递方式吧，邮局太慢了。。。。 
书都压变形了，纸张也差的很，还有异味
快递太慢了，上海中心区域，竟然派送了五天。
纸质一般，有一页都没有材料好，多出来一块，书边毛毛躁躁的，一点都不光滑平整，不是特别满意
内容没来得及看，不过纸质不是太好，很薄，而且透。 
上一次在当当买书，物流走了12天。这次买书，再次遇到奇葩事件。物流信息显示快递员存储到丰巢，但根本没有收到凤巢的取件码短信。和快递员打了4个电话，每次都要重新解释是什么情况。快递小哥，知道你很忙，但能稍微用点心吗？没收到快递我很着急的，你知道回复下什么时候能解决吧。不想再吐槽了，应该是最后一次在当当买书。
第二辑不如第一辑好看。感觉比第一辑缩水了，书小，里面的内容也少，也没有之前好多的小常识，插画也不精美。本想给孩子一起收藏起来，失望了 
怎么书基本都开封了的呢，而且有几本已经皱了的，还一次性买了十本，作为学生的我，对此有点失望吧！ 
有点折痕，整体还行
因为小孩喜欢第一季所以接着购入第三季，买回来后比较后悔，书并非原创，事按同名动画绘本改编，书中的叙事语言文字没有第一季的美，看了几本都讲述跟田鼠的斗争，有种熊出没的感觉，总体比较失望
这本书非常幼稚，建议心智健全的就不要看了吧 
包装真的非常简单！！！自己或者朋友帮忙在当当上买东西不止一次了，每次看到送来的包装袋都很无语。再节约也不该这样啊，书都起褶了，而且看起来很廉价！！！ 
书的后面整个都皱了 不应该啊 希望下回好一点 
不知道是否正板，没包装，只是一个塑料袋，收到时都破了，书也脏了
书的四个角被磨破了
书的纸质真差，跟我在小书摊5块钱买的书纸质有的一比！ 
到货时间太久，以后都不会用了
这个我们看还不太合适，没有耐心听完就想翻，留着等以后再看吧 
    另外呢也不像那些书评说得那么精彩，虽然从整本书的创意和故事的主线及人物安排上来说都还不错，但想要讲的东西实在太多，每一本书又只有20-30页，所以每一面基本上被故事图画和插入的知识点挤满了，加上里面的图画得比较粗糙——特别是这一点我很不喜欢，因为这毕竟是一本科普书，人物的处理可以比较“漫画”，但对所讲的知识应该画得更精确精美些。
为了给孩子锻炼英文阅读能力一下买了四套。内容短短的还行，就这个印刷真是太一般了，字小的不能再小了。。这样的书籍对孩子来说太没有吸引力了。。。。怪不得这么便宜呢。。看来以后还得先买一本看看，看好了再下手啊。。 
还没有来得及看 
书竟然出现这么严重的质量问题，请问发货之前不检查吗？
书是盗版的吧！刚看一点就有不对的地方。
没有包装 书都歪了 
翻译的很烂，是80后译的，生硬死板 纸质很好，插画虽然不是原版，但也很舒服 
包装损坏，价格天天变，质量很差！果断退货……
收到的书变形严重，书本身的质量也不敢恭维……这次对当当特别失望
看了四篇后都想把书丢了，什么故事情节，好是只是为了写悲剧而写，乱七八糟
在当当买了很多次书，这次包装是最差的，箱子有一边直接摔烂了，幸亏书还没有受损，快递没有给我打电话肯定怕我拒收，给我发了短信，但是我看到了，后来去便利店一看箱子也烂了直接醉了。希望以后加强包装，以前买了很多次不管多重从来没出现这种情况。
我不喜欢，读给孩子听时就觉得很别扭，我读不下去，孩子也听不下去，感觉还不如我自己与孩子沟通的效果好，应该说，书的内容不够生动，有点不伦不类，看着像绘本，开始又想把教育的内容融入故事中，但后面又是完全的说教，尤其是《不要随便摸我》，《不要随便亲我》还行。失望！ 
少发20本 请工作仔细点 好像也不是一次两次了 
书没得说很好很好，只是包装太差了，书基本搞得鬼样了！搞个纸盒装不行嘛，就一层塑料袋！太不给力了！ 
今天刚收到，后面发现有一页破损。退换货麻烦。心里不舒服，也不知道你们怎么检查的，失望。 
根本没有包装，怀疑是旧书 
书我还没仔细看，收到包裹时，包装也损坏，直接丢到快递柜子，也没电话通知！书的色彩比我以前买的送人的颜色要淡很多，不知道是否正版！ 
一下买了4本，没有包装邮寄，导致书变成这样，感觉以后买也不会来买书了。对不起这本书，只能给当当差评，差评，差评
像旧的，角都变形了，整体显旧。
看着还不错，可惜打开后才发现破了一大块 
这就是发给我的书，这是本来的样子？那我不喜欢
不满意，物流太慢
没收到货，书的影子都没看到，和当当网、物流沟通，物流除了推卸责任，还会做什么？？？！你们一个订单分两次发货，出了问题就推卸责任，很不愉快的购书体验。
书的质量还行，但买来送人的，包装也太简单了，就一脏脏的薄膜，边边都压坏了 
趁着搞活动一下买了10多本书 两本书表面压痕明显 包装比较简陋 最可恨的就是快递了 已经显示同城派送中了 我等了两天 期间打了好多电话给快递员 结果就是不给送 第一天拖到晚上 最后我打了电话说给送 我就在楼下遛狗等着 等了一个多小时还没来 打电话问人家快递员 人家说太晚了不送了 不送不会给我打电话？？？ 第二天也是拖拖拖 最后还是我亲自去找的快递员 然后连句不好意思都没有 不知道当当网的快递为什么会这么 如果可以投诉快递员我现在就去投诉
在当当上买书，第一次书收到时包装已开，书角淋湿和角边已破。
好像都是用恋童癖，同性恋啊这类话题来写的小说吧，把人性写到绝望还有悲观。日本的小说，写人与人之间关系的相处，要么很好要么很坏，显得极端。个人不大喜欢。 
好书，包装不行
听说口碑不错就买了两套，这本小一点的，还没有看，不做评论！
纸质太差了，这个价格也不应该这么差呀，又黑又薄
《活着》横跨福贵生命中四十几年，年轻时家里地主，败家子的福贵嫖赌，败光了家底，气死了父亲。给母亲请郎中的路上被国民党拉去打仗，几经生死解放军放他回了家中……高门大户娶来的家珍媳妇儿含辛茹苦的养育着自己的孩子，一场病痛让女儿凤霞成了聋哑孩子，虽然日子苦，市里上小学五年级的儿子有庆为了救时为县长的春生老婆被抽干了血丧了命，老婆家珍软骨病，好不容易养大的女儿因为生孩子大出血毙命。二喜女婿背着外孙拉板熬日子，却死于工作中。留下一老一小艰难度日。家里太穷，就是豆子也不会常有，生病的苦根被外公采来抗病的豆子因食用过量胀破了肚子……垂垂老矣的福贵与同样老了的福贵水牛相依为命……广阔的土地袒露着结实的胸膛，那是召唤的姿态，就像女人召唤着她们的儿女，土地召唤着黑夜来临……读来让人黯然垂泪却同时又获得了被安慰的一种很美好的感觉
外封精美，内容一般，没有特别让人记忆深刻的句子或者情节，简单的一起谋杀案引起的回忆，爱情，战争，然后透露出人心，如果按心灵鸡汤的角度看，一般，如果按刑侦类书来评，不合格。聊胜于无，个人浅见，不喜勿喷，谢谢
有十几页白纸，不能看 
买的最后悔的一本书！硬着头皮看了一半实在看不下去了，内容太肤浅！老是重复来重复去的！不明白为什么这么多好评，而且排名励志榜第一？！这是在逗我！对当当太失望了！
包装有点简陋，连个箱子也没有，只有一个塑料袋子包装，收到的时候袋子都已经开口了，而且包书的塑料膜也碎了，有种盗版书的感觉，要不是因为想看这个书，就直接退了，有点失望。 
内容一般，自传？写的不够吸引人 
书页破损 
买来都没看，不知道内容怎么样 
为什么包装不是塑料膜封住的，让人感觉好像是二手书以一样 
永久拉黑当当，奉劝各位不要在这里买任何东西
纸张不是太好，感觉不像是正版，有点失望? 
我看了之后觉得很一般般。每个人都有自己的教育方法，也不需要非要按照书上说的，只要合理的教育就行了。 
这次一共买了11本书，这本书最烂，原本以为很优秀的一本书。薄薄的不超过20页，整本书不超过500字。在当当网买书这么多年，没有比这本更差的。
东西一般  贺卡就别提了  谁想要我给她送一车皮 哎 良莠不齐这些很正常了........ 
这本书的质量不太好但是价格却有点高，
所有的书皮都黏在一起，一撕就破，差评
好专业，个人不太喜欢。送来的时候包装完全是坏的，书后也有明显的污垢，不像是新书，差评！！！！！
在当当买了很多书，很少做评价，这本书是我买的相关的书最糟糕的一本，完全不知所云，我觉得根本不是什么专家所写，像是一本东拼西凑的书~ 翻了几页，我都懒得看了~ 
书破了非常气愤
看完再来评论 
冲着丁圣元翻译买的这版，然后很失望，早期的操盘方式臣妾学不来 
光盘是烂的,根本用不了,只能在网上找一下
漏发不想说什么了，客服还不怎么管
内容挺好的，到时印刷质量实在不敢恭维，味道也很大！
刚翻几页就散架了，内容重复拖沓又无聊。三星给当当物流
一直没有读余华先生的书 看书腰说是比活着更绝望 比兄弟更荒诞 所以第一本买了第七天 希望会如宣传的一样
还没有空看啊，真不知道什么时候有时间。外包装快递都没问题。 
有一本反面被小刀刮得不成样子了。不怎么满意 
送货实在太慢 ，让人崩溃 
好热门的书，还以为很好看就买了，其实就一般，看到1/3看不下午了，好沉闷，主线我都不只是他是按什么来写的，不是时间线，按事件线吧又不像，反正就是看着看这就不想看了。估计是炒出来的热门。并没有那么好看。
真心不满意！最最差劲的一次！ 
由于看过张鸣的近代史，这本书就显得过于简单与浅显了。 
三星给白茶大大。前一天晚上六点半下单，第二天下午三点多送到家，让放柜子里了。速度很快。可是晚上到家拿到包裹就操了，外包装坏了一个大口，打开里边的书，发现书脊书角已经严重磨损。然后就想呵呵了。书架上最不能忍的就是这种破损的，但也懒得退了，下次去书店再买本吧，就这样吧。
鸡汤文，给人买的，三星不解释！ 
没有第二辑的动画光盘，但看评论是有人有的，真奇怪
包装不错，内容似乎不大适合小朋友看！挺枯燥的 
书头有明显裂痕，就算当场退货也会烦。麻烦在发货前看清楚再发货 
这本书是翻译的绘本，感觉内容一般，有点杂乱，并不能起到它宣传的作用。有点失望。 
还评论晒单？之前确实没有遇到过这种事，就不明白了到家门口的东西你为什么不给我送货，我每天这样投诉你还得一个星期才给我送，我要是不催你是不是想明年在送呗？？？还联系不上我？你联系了吗？睁眼说Xia话
质量……价位。印刷还好，和学校教材也差不哪去。翻译，具体在说。 
纸质有点一般 
只有一层膜包着，书还有一点像是用过的痕迹，蛮失望的 
为什送来书都脏了 
可能适合比较大些的孩子看。 
不是法布尔的昆虫记。忽悠消费者了。 
一次很不愉快的购物。显示已经签收，实际没收到。快递也没打电话或者短信联系
这本书更多是叫你怎么做的更好，而不是怎么做！希望对要买的人有所帮助 
有点文化和时代的隔膜_(:з」∠)_见仁见智吧
我家小孩上一年级正要学习查字典,就在当当网买了这个字典,买才前看到评论都蛮好的,所以也买了本,后来小孩有个字不会认我教他用部手查字典,才发现在部手查字法里的30页之后就直接跳到63页了,这种字典还有什么用呀,暂时只发现在这里有问题. 
超级差评，言而无信！快递速度极慢！当当态度恶劣！当当团队言而无信！从此对当当另眼相看！
这都什么？内容不满意，宝也不喜欢
我还以为是倾城之恋的故事，没想到不是！是几个故事合集的！！！ 
书皱了，也联系不上客服
今天刚收到，就降了52块，成了317了，可以补差价吗？
字体太细，行距窄，看起来很辛苦，不想推荐。
还没有看完，心静不下来。希望自己能够安静下来去读。 
这个翻译有点不太喜欢，不是常见的那种。比如“血字的研究”这里翻译为“暗红色的研究”感觉怪怪的，也可能是我先入为主，仅供大家参考吧，不是特别推荐买这个版本，质量还可以。 
包装不好，纸张也有点不好 
通篇带着母亲字样的世界通用骂，一个酒鬼于两个贪吃鬼一起围捕狐狸一家，狐狸爸爸带着孩子把地道挖到他们三家的仓库然后大开宴会。我真没看出美好或什么有趣的地方 
这不是一本给小孩看的书 
没有推荐的那么好，不适合小学生。 
书没有塑料皮  很不好  都折角了
果然是插图版，真的好多插图，不过我觉得还是应该把内容放在首位。 
这就是你们的快递吗，要不是书有用，我退了再也不买了，第一次用当当就是这样，差评
书打开之后没有预期的那么好，孩子（两岁半）翻了几下，兴趣不高，感觉这个价位不值当。 
请问我只付了一本的钱来，为什么寄了两本来，我要怎么退？谢谢
看了一些，就像有人在讲故事那样的表达方式，完全没有华丽的辞藻和修饰，全是大白话，其实也挺无趣的，甚至觉得语言表达有些啰嗦和生硬。对历史人物和历史不太了解的人会看糊涂的，而且是按历史发展来写故事的，后一个故事与前一个故事或者故事人物有关联，看的很累啊 
送来的时候包装也烂了，书皮也撕了。但是送货时间挺快
不太值得，内容也太简单了 
残次品，质量太差，印刷太多空白页了，根本没法看，郁闷 
超级不好看！
现在当当送货也牛，这次不但书角摔拆，连里面的三本书也逃不过，有图为证，我觉得当当网要好好监管一下，做好保护，送到客人手里，不然只会更多人对当当网不满。
纸质差的不能再差了，而且颜色很暗，和盗版的一样，包装也差的不能再差了，对当当失望了
会计教材的纸张真是太差劲了，很薄，发黄！
书内容一般，图做得实在是有点敷衍。 
八个人不要让不会让你推荐哪哈人那怒让你润润你电话你还得;的那等哈你打回哪还是不容易男人花对你的好你染黑奴人那也不过:的女孩对你好的你哈能等哈哪哈人那润白天睡觉嗯呀你也能好的呢好。
纸质不好。不怎么值
发货太慢了  一起下单的书都到好几天了  另一本还不发货！
到的时候没有包装，直接放在纸灰盒里的所以封皮有点脏，印刷和纸张也不是很精致，不过这个价格算可以接受的了。还不错吧，希望内容我能喜欢 
书是很好的书，但是昨天下单时候127，今天还没到货就成了80几，也太夸张了，就算是昨天参加满150减50的活动，但是明显当当在搞活动时候抬高了书价格，心理太气愤了，欺骗消费者，我同事买了300多的书很多也是降了10元不等，在当当买了那么多书第一次如此失望……
太失望了，直接弄一本旧书
这个书真的有点不明白为什么卖的那么好，绘画确实不错，但是故事实在是没有什么必然的逻辑性，孩子不是很喜欢，大人讲的也是有点一头雾水…… 
我还以为是白岩松自己写的一些东西╮(╯▽╰)╭结果全是演讲什么的，内容可以说无趣。柴静的《看见》更深入人心，贴近生活得多。
快递太慢 等了很久很久
有14页没有印上，总共才一百多页，装订的极不好像宣传手册。
我用的是大连银行卡，可在当当网上却不能支付，挺郁闷的。希望能开通大连银行及各地银行卡，这对你们网站发展会更好。 
家常菜这本书还行吧，书的质量没的想象中那么好，但也还过的去，内容嘛，倒也还是将就，做法描述的一般，不适合新手，对于我这些有一定烹饪基础的人来说还可以用 
双十一买的，价格很合适。书看着像正版，大开本，看着很方便。就是包装太简陋，就一层塑料单，到货的时候都被书角挣破了，这样很容易丢发票或者里面书的，建议在不浪费的基础上，优化下包装，毕竟书的边边角角还是很容易戳破包装的。 
内容过于惊悚，是属于恐怖小说，制造恐怖的手段应用了怪异、血腥，比如“冥府之船”的情景设置里“海岛上大堆成品的鱼卵里面都有人头，随着情节进展发出恐怖的婴儿哭声", 这类情节特别多，不适合孩子。学校的孩子们喜欢跟风，不注重书籍的内容，这类书籍对孩子的心理影响不好。大家推荐的帖子太多了，会给其他的家长误导。如果有书籍内容的评级，我认为这套书有很多本是属于儿童不宜的 
app显示已签收，结果三天后才到。。。
书名吸引了我，里面的内容不咋地，翻了两页，没兴趣看，搁那儿呆着了
好  还没打开
沈石溪的动物小说，这本小说描写还可以，情节一般，韵味不足。
与图片不符，薄薄的一本图册。 
故事太过简短，作者的主观感受透露太少 
爷爷看的，可是书皮是塑料的，到我这就坏了，不想折腾又没什么太大影响就算了 
前天收到的书，郁闷了，谁能告诉我该怎么办？《水浒》从第1页看到第27页，就发现两处错误，一个拼音标注错误、一个错别字。——第8页，第5行“恁”本为nèn,却错误的标注为rén；第13页，最后一行错别字“太”：下面石龟趺坐，太半陷在泥里。正确应为，大。。。。堂堂人民文学出版社，只看了27页就发现这么低级错误，怎解？要么就是当当卖的书有......？（请当当回复我）1997年1月北京第2版 
不推荐大学以上的人买这本书，没有什么营养价值。初中生，高中生读读还可以，可以当做作文素材，但对于大学生的我，觉得这些鸡汤的水准比较低，对我几乎没有营养，只是一些励志句子，并没有教你怎么做，没什么实质意义和帮助。
这是当当网！
这套书号称”想办法，解决问题“，其实只是宣传的噱头而已。完全起不到这个作用。而且故事比较沉闷，不怎么吸引人。完全不会推荐。 
纸张还可以吧 
找的什么海南志行物流？！！！到货两三天也不送货，打电话一直没人接，商家也联系不上，都不知道你们想怎样？
我买的书中有一本已经被拆开了，有点脏~~~这点让我不爽~~感觉像别人用过的一样。 
差劲的店，不知道好评咋来的!书还没到就便宜了9.9元，让退差价，不退。我申请退货，一个多星期过去了，没人来取件!
正如作者在序里所言：可以丢进**篓里！读了序就不想看了，报着一点点希望读了第一篇，浏览了第二篇，开始怀疑自己买的是书么？买过最烂的书。故事无故事性、逻辑性，感动在哪？实在找不到一丁点儿，有辱于"书"。 
包裹追踪中断了有木有！物流公司不负责有木有！！！ 
有好几本都是页数没有裁开！我第一次买书给差评，难受
这本书也是老师推荐，但是孩子不爱读的书，我看到捐赠的书里，一半的家长都把这本书捐出去了。估计都是后悔买了的。 
买了就降价 不能价保
和国外同类比，比较一般 
比较一般。 
很惨的命运，连续遭遇的变故，但是靠着内心的力量，能活着的心态撑下去，所以再难也要活着。
书老公帮我收到了我还没看，但是这个物流真的垃圾，当当太差劲了，12号下的订单14号到了本地20号才给送货。期间没人联系没人给送货，却一直更新客户推迟收货，联系不上。给第一个配货员打电话，女的，支支吾吾什么也说不出。后来给当当客服打电话，再后来给当当客服网上联系，说的当天给送，最后又说不一定。当当这个快递和售后真的是伤不起，互相推卸责任，以后再也不会在当当买东西，告诉我的朋友家人学生都不会再用当当！ 
快递很差！很脏！建议整治！
一般吧，书没有想象的好 
对商品本身没有意见，对当当网的物流及服务很有意见！
印刷排版看起来费劲了点。
这书试合3,4，岁小朋友看，买会家后悔死了 
没有看，刚收到货，就降价了24块钱，问客服人员，让我退货重新购买，这是处理方式吗？当当也太欺负人了吧。这就是所谓的价格保护吗？
整体感觉一般
浪费了我的23.90，就是看着许多名人评论才买，读了两三章，乏味极了，现已丢在某处，充当摆设，实在心寒，侮辱了“皮囊二字”非好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一的那种震撼。希望作者正视各方观点，又或许我学术浅陋、、、
这本书真心一般，宣传噱头太大，没觉得能培养孩子想办法，太无趣了，尤其是第一页的提问，最后一页的答案我都没法讲给孩子听，很无厘头，有些脑筋急转弯的感觉，比如“上拖拉机后第一步要做什么？答：坐下！”、“白鸡和黑鸡谁厉害？答：黑鸡！黑鸡可以生白蛋，白鸡不能生黑蛋！”真的很无语，反正不是我喜欢的类型，真心没有意义也无趣 
这本书真是太烂了，在当当买书超过一万了，连个包装都不舍得给，还有物流慢得要死。这本书内容是好，不过怀疑是盗版，就这质量，盗版都比你好。
订的《乌合之众》，发过来的是《卡耐基沟通的艺术与处世智慧》，不知道当当搞些什么！！ 
读书日购买 7册就这价 几乎没优惠 
被书的封面和周国平吸引来的，结果却有点失望，上篇文章跟下篇文章有大段重复！大段重复！大段重复！小编一定是打着周国平的名号骗人，里面的内容像世俗的鸡汤，还是重复的鸡汤，大家还是不要买了
印刷质量一般般 
书中内容明显错误，应该是盗版
还是不太喜欢毛泽东 
差评，物流慢不说，快递员自己签收了，东西居然没有投递，催了两天才送来 
写9月30实际10月7号，做不到就不要写这么短的交期 
书好，有用，装订粗糙，如同旧书市场扔久了，破破烂烂，很差
当当网这是干什么啊，故意写的抢购价，21.5，结果买了第二天成了14.5了，这辈子都不会在当当买书了 
超级失望，里面内容实在是太简单了。它只是包装还好 
这本书有点小贵，内容少，这价格太高，和其它十多本一起买的，退也麻烦，就那样吧。 
满篇错别字，我都替您汗！好好的一部书，愣是让这群猪猡糟蹋得面目全非！ 
印刷差评不过物流还是很速度的 凌晨12点下单 下午5点不到就送到了
哎，不说了，每次在当当买书都会有破损，垃圾包装，每本书都有不同程度的破损。包装给好一点能怎么滴？！！ 
矫情，纸质也不好 
我下订单时，明明有赠品，到手，结果没有！并且我自己并没有点确认收货，系统自动点了确认收货！为什么？？？ 
整体来说不如四川少年儿童出版社出版的，不过还行 
为了该死的拖延症专门买的书，并不是空洞的大道理
包装有破损，有个别错字，不知道是不是正版 
内容单调，不值买 
太**了，总共也就那么几页，每页就那么两句话，根本不适合一年级，只适合幼儿园小小班，居然还这么贵 
正文半小时就看完了，并不如想象中好，也许期望太高了吧。
书没收到就签收了，我认了不要了，找客服也是没后文了……第一次在当当上买书居然这样，我打电话说了好几次，客服说会打电话沟通，打给快递员也说自己解决，什么都试了，结果退回还打回来。只能差评了
书有点破破的，感觉像盗版。内容和想象的不一样，以为是故事类型的，可是并没有。 
之前在评论里看到很多负面的消息，特地检查了一下，发现9本书的印刷日期竟然不一样，难道这写书还零售么，除了印刷日期不一样，其他的倒是还好，还有，为什么有的书塑封了有的没有，算了，之前当当给我的印象挺好，现在越来越有点失望了。不过这本书本身写的倒是挺好，推荐想了解历史的小伙伴们！ 
比外面便宜几块钱，但是质量特别，以后再也不选择当当网了， 
内容很绝望啊，都是映射现实的内容，怎么说呢，挺让人难过的。都是社会底层人的故事。 
发我的有两本小红帽，两本布莱梅乐队，没有穿靴子的猫和梦工厂
真的不好啊
纸质非常之差    惨不忍睹来说都不为过！   差评 
物流太慢了！ 
完全不行，我大人看着都费力 
很矫情，看到一半看不下去了 
刚买完就降的19了
差评，商家说8号开发票的，结果又说8号是周六，一直在找借口不开发票。
怎么收到一本书是烂的?
基本上这套书只能算是中等水平。
以一个死去的人的视角，在七天还魂的日子，在寻找他父亲的过程中，从殡仪馆到黄泉路，再到所谓的死无葬身之地，遇到形形色色与自己生前有过交集的人，荒诞的视角一开始让人偶尔发笑，可是越读到后边，就会发现余华总是这么残忍的把现实一一剖析在读者面前。如果说看《活着》的时候还有一丝希望在牵引着我把书看完，那么《第七天》则是满满的绝望，让人喘不过气… 
没见过裁剪这么差的书了，让我投诉谁好呢？
买了之后，孩子一直没时间看，所以不知道怎么样 
书的内容倒是不错，可是这个版本的27页以前全都是如照片所示的每2页后边有2页空白，估计是出版公司排版有问题吧，凑合看吧
发誓再也不会在当当买东西，评价完就会卸载掉，真是乱泄漏买家的信息，结果被骗了。后来百度了一下，当当网确实太不安全了，专门泄漏买家的准确信息，太不厚道了
的确，余秋雨是有点矫情 
书印刷精美，但是比较美国化。就是我4月6号下单，从北京到济南用了10天，中间武汉发济南的车坏在路上，书就这么耽误着，也没个说法，直到16号收到书。建议当当换物流公司！ 
收到书没及时看，刚发现卖家发错了，一本五本，汉帝国风云录给了两本，少一本帝王之路
包装太差了！
确定这是本新书？包装都没有还破了
低级鸡汤。一言不合就是某CEO怎么怎么样最终终于取得成功的套路，这种水平也好意思出书立著 
买了以后就降价
内容还是很经典，值得收藏。但是发给我的这本封面的布皮竟然有1公分的撕裂，实在扫兴！
第一次评差评……整本书的内容实在是让人感觉强行凑字数……更不用说所谓的道理了……举例说明的更是寥寥无几，内容枯燥乏味，真心的不建议购买～
补寄发票邮费居然到付，不满意
当当网买书很少这样的，翻开书每页都有几个字黑体，好不正规的一本书。 
每年都会在当当自营上买很多书，近日在当当自营上买了玉兰油护肤品，用后脸上立刻就起了很多小红疙瘩，奇痒难受，去医院看了皮肤科，医生说是护肤品过敏，让停止使用这款玉兰油护肤品，并开了197.5元的药，挂号费、药费、来回路费、请假没有绩效工资等等加在一起，我损失好几百元。我把过敏的情况反映给玉兰油和当当自营客服，玉兰油要求我出示三甲医院出具的过敏检测报告，才给予退货，我又跑了医院，医院只管看病，我用玉兰油时，医生不在现场，只能证明是护肤品过敏，不给出哪种护肤品导致过敏的证明，玉兰油客服说我申诉需要我举证我证明，给他们发了脸部过敏的图片，还必须要三甲医院的化妆品成分过敏的检测报告才能退货；我拿着玉兰油去了专柜，当当自营的玉兰油和专柜的玉兰油在很多地方都有区别，专柜销售员道破天机，玉兰油没有在当当网上有官方销售商！当当自营对因为玉兰油导致我的损失表示歉意，并给10元的当当券表示赔偿。苍天啊，有这样欺负消费者的吗？我对当当自营失去了信心，也开始怀疑我这么多年买的这几千元的书是不是真书！
三天的快递用了五天，无语中
书是好书。但是东西存在质量问题，一本书有问题，非要把全套邮寄回去才给换。没有一次在当当买东西是一次成功的，非要退换好几次才能成功。还要代垫邮寄费，邮寄费还只退到当当账户里。以前从新邮寄的东西还要我去邮局拿。我打包退回也要费精力打包，增加自己那么多麻烦。当自己吃亏算了，以后再也不在当当买东西了。
真佩服当当的营销策略，把这么小的书拍成那么大的感觉
快递一个星期没到
实名评价。包装只有塑料很不好，最起码放层泡沫或者纸壳箱吧。到货还有碰伤。下载试了下，软件和激活码好用。给店家提个建议，软件里放真人发音的图片会更好。
还没看，就掉叶 
亲，我买的这本书说明暴露了你的弱点，看一下，这本书是用过的吧？另外坏的太离谱了吧。
这个怎么跟卖家联系的？怎么联系的？？？
物流慢的没法说，同城三天才收到，
包装有点屎  封面压坏了 
差评书是真的差 磕磕碰碰的
这套书的油墨味太重了，实在不适合小朋友看。 
送货算及时，打开2本，粗粗看了一下，就是为啥相同出版社，字体不一样呢。 
孩子喜欢看，但价格有些贵啊。现在降价了，郁闷。 
书页有粘连，质量也普通。作者的文字读起来很有画面感，有点感伤，还没看完。
里面的字印的没问题，可是这封面看着却不对劲，字都是模糊的，正版？上不了图片啊？怎么回事？ 
物流服务质量差，这个包裹都不知道给弄到哪里去了，如果不找的话，估计也就那样了！！！！
我觉得我脾气够好了，用了淘宝这么多年再怎么不如意也从来没打过一次中差评。这么多年了纵使之前出过各种问题也一直相信当当一直用它买书，可是这次我真忍不了了。六本书，两个外包装压皱一个直接就烂了，那么长一道口子。之前这种情况就发生过好几次。如果书有瑕疵你们要清货可以直接说明，打着好东西的名发过来这种玩意，我也是醉了。你们这是想卖书的态度么。早晚会吧老客户都逼走吧！ 
这套书略翻了一下，没有想象中的引人入胜
差评！快递到货第五天派送，第五天被莫名其妙的拒收了！多次联系客服不解决问题。重新购买大度上调价格，欺骗客户。客服空头支票不解决问题。非常不满意，差评10000+
当当的包装不敢恭维，有折角，纸张质量一般，平民百姓，要求不要太高。 
连看这本书我都有拖延症，看了也知道怎么做，就是执行困难，依旧拖延…… 
不推荐这本书
包装不怎么好那些边边角角都折了对我这种有强迫症的人来说看着真心不舒服
快递真恶心！快递真恶心！快递真恶心！
书有一定的受损，而且质地一般，看着不像正版………
感觉像盗版，
小孩不要看 
很一般 并没有说的那么好
封面，和里面的纸张都有点脏，褶皱，郁闷啊 
居然说要孕盆浴不建议淋浴… 
这书第一感觉是盗版书，纸质粗糙不堪
这个商品外面包装不错，可里面的内容字数太少了！ 
排版太挤，看得很不舒服！！！！
包装整得这么烂，取快递的时，还说我买的书多，肯定烂！我买的书多怪我喽！！！差评！！！
包装的太简陋了，书好几处都有折痕 
包装太差，简直无语了。四本书只有一层塑料纸，只破了用胶带粘的。
我用30分钟就读完了，没多少价值，可读性不强。
双城记“这是最好的时代，这是最糟糕的时代。”每一本书都会带给我们不一样的感受，想法。
琢磨了这么久，好不容易下定决心斥巨资买了这本书，真是质量烂的呀。。真浪费了这么大的名号 
超烂，当当办事效率太低，没货就早说，被客户忽悠来忽悠去，耽搁大半个月，退个款一拖再拖，以后不会再来了
书有一股油浸过的气味，晾晒很久气味不散
说好的正版呢，劣质纸，快递也破了，差评！！！！都懒得退货了
真心第一次很受伤
想了解一下行为经济学书的薄膜还没撕还没读， 
我只想说，当当客服既然答应我上门换货，为什么迟迟不兑现？？？我只想说，当当客服既然答应我上门换货，为什么迟迟不兑现？？？
包装不太好 
当当的物流真的不敢恭维，居然是走的汽运，害得没在预计时间收到，被老师骂了，以后再在当当买书一定要小心了。
这次买的包装是最差的一次，而且书有破损，一点不像新书
不适合幼儿园小朋友 四年级上吧 d
不过，排版以及纸质，个人感觉都不太好。现在，看不下去，只能等以后是否能看下去了。
书是盗版的，什么情况！
字典本身没错，服务不行。 
赤裸裸的欺诈行为！假借搞活动之名，临发货时告知缺货，私自退款。也不提前通知！可网页上依然可以购买！联系客服，依然是那几句套子话，网页更新慢，物流更新慢！反正什么都有错，就是他们自己没错！当当，也就剩下裆了！
目录索竟然是按照字母排序照搬过来的，太失败了。不适合中国孩子的看书习惯。什么承上启下，人物关联统统没有，又不是字典，这么排序太不人性化了，一旦你想要查找某项内容，绝对是个非常困难的事情。内容比较简单，涉及领域比较多、杂。 
不太值，太薄了
超级失望，书是新的，但是破了，真的超级失望，又急着用来不及换
运费太贵了
比淘宝贵不划算。 
没有想象中那么好
定价比较高，和印刷不成正比。不含光盘，感觉出版单位并不很用心。内容还可以 
如果你20岁左右，理解能力强，可看。里面有商战，心理战，佛教谶语等。但我这年纪有些东西还未解。看来还的慢慢修炼。 
包装太差了，书都被磨坏了
装订都有问题，不知道是不是正版。
内容有些乱 
包装不好，特别脏，还旧。
很慢诶，而且送货到哪里不说一声，得自己去找?不过呢，产品是好滴 
给别人买的生日礼物，因为是送人的，所以当时还选了礼物盒和生日卡片，结果很失望。一是盒子颜色弄错了，二是我的礼物盒没有包装，直接在我的礼物盒上面打印送货地址等。等我收到书的时候礼物盒已经破了，而我已经没有时间去购买其他礼物盒了，虽然最后把礼物盒的钱退回来了，但是却耽误了我的事情。 
强迫评论是不好的
我是服了快递员了啊，打个电话把快递放在哪都不说清楚，快递找了两天都没找到电话也不接，接了电话语气跟我欠了他五百万一样，呵呵就这素质？？
收到的快递包裹居然是破损的，书角都已经被磨破了，难道就因为买的是促销打折商品所以把次品卖给我？
下了两天的单没有任何发货回应，打了电话催了下终于3天后才到。打开书可能是被快递人员摔过书角都有折损，怪心疼的。 
还没看懂，质量不太好 
呵呵 差评差评
看纸张一般般 
为什么没有客户
价格不能随着你们的心情随便改
第一次网购这么失败，外面的包装没有撕裂的痕迹，书面居然被戳了一个洞-感觉不会再爱了 
买了几千块的书 但是有一小部分的书看起来特别旧 而且因为平邮 还有一部分书进水了 实在是郁闷 
一般还是看明朝那些事儿就行了。 
。。。。。。。。。。。。。。。。 
之前买过另一系列：孩子很喜欢，知识丰富，所以才买这一套，这套的画面模糊，书版面也小过之前。感觉真的不好。虽然一直有听到差评说盗版，但是我一直支持当当网。希望要抓紧质量。大家都不是笨蛋的。 
书不错，但我想这会是我最后一次在当当购物了，快递的态度奇差无比，东西买后的第二天就到我家附近了，但是整整4天都没给我送，我打客服问怎么回事，客服说快递员给我打电弧我没接，但我一个未接来电都没有，我就给快递员打电话，快递员说他的车没电了，我说那怎么办，他说不想给我送，让我再等两天，我就呵呵了。 
犹豫了很久终于出手买下了。行为类书籍。行为改变不在于知，而重于行。希望放在沙发或案头，经常翻翻，矫正行为。 
劳资买了两份，一分新东方的一分星火的，人家新东方的听力都给个光盘，就你不给  要扫描下载，发给破验证码还半天发不过来。呵呵，真牛逼啊
当当服务很差。说是第二天到，过了5天了还没有收到货。投诉几次都没有人跟进。电商中最差的。建议大家以后不要在当当购买东西。 
书皮真难看 
一直不是很喜欢这种戏谑的手法写历史 不过别当他历史书 当小说看未尝不是一件乐趣 
好难懂，确确实实属于作者观点研究只占了篇幅的三分之一，其他的大部分是其他人的讲解这本书如何如何，作者是谁，等。也很枯燥，不容易读懂 
有些字只印出来半个！ 
快递太垃圾 
买过就 降价啦，有点后悔，不是彩图希望女儿喜欢
后悔自己太信任当当了，这套书介绍时又是法布尔，又是院士推荐，没多想就买了。到手后一看简直了。。。。。先说内容，只是个节选，而且选的乱七八糟，断章取义，翻译也很垃   圾。语句虽然通顺，但绝对说不上优美，甚至有点怪怪的感觉。严重亵渎了原著。画工也马马虎虎。。。。这样的书居然能在当当热卖，会误导一代人啊。。。。。当当真的是毁人不倦啊。。。。。强烈建议下架该书。。。。。只因为，这是我读过的昆虫记中最差的版本。。。。没有之一。
表示很失望
买了这么多回头一回碰到书缺页的情况看样子像人为撕的，很失望? 
惜字如金啊，推掉了。内容又简单的不能在简单。 
就没有书签
书的质量一般，刚翻开花和树的，第二页翻2下就破损了 
本以为拖延往往是害怕失败引起的，结果还有一种原因是害怕成功。长了不少见识，不过推荐那些有拖延症的人，看完这本书如果还没有改善，那就找个梦想吧，或者是一份责任。 
书没任何保护措施装在一个袋子里，然后打开一看第一本书【白夜行】还没看封皮就被捅烂了好么！买的还是典藏版，还没看书封皮就被谁捅烂了还典藏毛线啊，没告诉拿书要轻拿轻放嘛，到底把外包装打开一个口看看里面装的是什么的是哪一个环节的坏习惯！ 
好几页是空白的，要求换货，提供发票才给换，买书也没留，谁能想书也有质量问题，当当上有交易记录，人家也承认书是他卖的，没有发票就不给换，在这我提醒大家以我为戒呀！！！！！！！ 
缺页多达30页！！！从66一下跳到99页！！转人工客服也是一直失败！原本以为当当还不错，没想到是这样的呢，真是服了！以后不会在当当买东西了，想必您也不缺我这一个顾客，呵呵。
内容没有仔细看过，但是有一本不是让人开心，像是让人撕开了薄膜来看内容，又放回去的旧书 
就是有点臭臭的，难闻，建议大家不要买。
还不错，不过宝宝太小无法领悟。主要买的时候看上后面有镜子了，买两本就行了，多了也没啥意思。英文翻译的，那个我长大了那个，翻译太差了，kittten grows up to be a cat...  Puppy 2 b a dog之类的，中文翻译小猫长大了变成猫咪，小狗长大了变成狗狗。。。。小鸡长大了变成鸡。。。中文真的不太合适
快递太**了，才2楼，都不肯送上楼，真是**快递！ 
这包装，都烂了。
没的注音，没有插图，不适合低年级阅读 
书不仅被握弯了，而且连书脊也TM凹凸不平，胶都变形了，明显被磕碰过。出货的时候不能检查下啊！！！！！麻蛋，如果我自己看我就忍了啊~这本书我特么是打算送人的啊~～～～你让我怎么送？怎么送？！这大过年的。我特么怎么退货啊！！！！明儿快递就不发了，打个客服电话也没人接听！！！零分啊~我本来还说，昨天下单今天到还挺快的。一拆开，这特么怎么让我给你五颗星？？？？ 
书是好书，物流太慢了。受不了 
现在我在单位用，计算机时代让我提笔忘字呀！！！！！！ 
这本书质量超级烂，盗版都不如。当当自营的质量还这么差
一般吧。 
感觉像是赶工出的这本书，图片像是翻拍的很不清！
破损严重，像是旧书摊的东西！不像新书。
以前看过，买来重温，书的封皮有破损，记得买的时候还有一个标价便宜一点的，却限制区域、、、、、 
有点小，一般满意
書都壓壞了，真不知道该怎么办，破破爛爛的書，看著就煩，裏面內容也不行。 
感觉一般吧，读了一些，都是些理论的东西，读来总是提不起什么兴趣！不知道是不是这一类的书看多了，觉得说的都大同小异，没什么太大的收获！
**，内容简单，绘画难看，不适合各阶段儿童 
有点儿后悔啊，没有想象中的好 
当当网客服可以随意取消客户的订单，一点没有诚信，发货速度超慢，服务太差了 
没有收到，宅急送也打不通 
续集总是让人很失望……
一个都不愿意给，这什么东西，来了，封皮掉下来了，这书就是地摊的十五块钱一本的，绝对的盗版，以后再也不会来了，靠，失望。这什么东西。晒图，真的炒鸡烂
明确告知快递本人在外地出差，家里老人腿脚不便不方便去代收点取货，要求送到家，快递就是不理执着的扔在代收点不闻不问，而且收货处还显示已送达，维权都没地方，当当网这种经营模式相当于把顾客的收货确认权给了快递公司？！
囤货，还没看。
这个书排序出现这种重页顺序颠倒的，校对也太不认真了吧
不得不吐槽一下这个快递，换了人不送上门了，说孕妇在家不方便下楼拿，还威胁说给放小卖部，小区小卖部寄方快递是要收费的。真的无语
对注会协会无语了，书纸张和盗版一样
超级坑人 什么东西
没有给我发碟片，要怎么申请售后啊？ 
打开包装发现书皱了，太难看了！！ 
看图片应该是给个盒子的啊......实物没有，怎么回事 
里面的插图不好看。。。。 
书都是破的
发生变更单不做vdbnzvdnsfkmasfewfhuwew1 
书刚拿到，打开翻了一下，发现里面的一页上，有死蚊子及血印，影响心情 
书有一点点气味，纸张质地也不是很好。 
买回来儿子很喜欢，但是就是有一本封面和内容不符，本来11本的书，现在是10本的内容，很遗憾老看了一本的内容，希望发货时，有专人负责检查，不要把这种残次品发出。 
为什么排版是斜的.....这本书很是不习惯
国内安全教育的绘本很少，所以这一套卖得很火！个人觉得只是一般般的教育绘本，除了第一本不要随便摸我还算说明白了个事儿，其余的两本很啰嗦，而且最终也没给出一个明确的解决方法，即便有也在中国不适用。所以给大家的建议，如果可以单买就买第一本就可以了！ 
我今天才打开书的包装翻了一下发展有两页缺失，这是怎么弄的？
纸质量一般
最后几页没有印好，打开后才发觉，退已不行了。说打开包装不能退！ 
书外包装破了，书边也掉了拇指壳那大的一片皮 
因为孩子还没到五岁，所以这套还没开始做 
当当真是烂，收到的书角都折变形了。收到时这两本是夹在中间的，可见不是物流的问题，是发货时就已经折了。我买的是新书，新书，新书，当当却把这样已经折变形的烂书发货，大家还是到其他地方买好了。
物流超烂，客服超烂，处理结果超烂！
收到后书外面薄膜是没有的，书皮跟书之间断裂，一起买的书多，懒得换了，只好自己拿胶带粘好。 
纸张一般，精细度不够，对于小学生来看，感觉太厚了，拿着也不方便。内容是还不错。 
很多切割纸张的碎屑，特价的时候难道书的质量没保障？非常不满意
东西收到就有地方坏了，有一处还用透明胶布粘起。 
一般吧，不是我想像的那种，颜色也不鲜艳，女儿不太喜欢 
内容并不想说的那么好，有些内容并不是解释得很细，只是简单的说下，看完会有懵逼的感觉
书外面没有那层塑料膜！
纸好薄啊，不知道看了有没有用。 
错误太明显，问什么这么多年一直不更正？
原来买的那本被我弟拿走了，只好又来买一本。可惜旧版封面没了，都是新版电视剧封面。
一般，不么样 
没看完，有点无聊，广告卖得很好，但看着看着没什么吸引力
快递送货的时候能不能小心一点，多包装几层，书本快递过来，书脊都断了。气愤。几乎每次买书够在当当买，这次非常失望。就像买本正版教材，现在快递过来书脊都变形了。 
鸡汤文合集，后悔买了，里面还有骗人的老鹰拔羽毛的故事。
彩页全掉了，写的很枯燥，估计如果没有家长陪读，让孩子自己阅读很困难。除了便宜没别的好处 
干货少，呵呵
包装破损，不是很满意
书后边从334页开始到最后一页360页居然每隔一页都有两面空白！我去，不知道这是从哪进的货，居然有小20页空白！ 
什么破当当，几本书没寄到，快递没给我电话，也没收到，十几天了，无数个电话打过去说让快递联系我，狗屁电话都没有，那么大的当当，处理个售后追件问题比蜗牛还慢，太无耻了 
说实话，我对这个商品有些失望，翻译的很粗俗，不细腻，包装纸质都很一般，真的是一分钱一分货，建议那种专用于收藏的读者还是去书店买单本的，更好。 
包装一般外有折痕！
这套书可能对我5岁的女儿来说太难了。拿到书之后，一直没看。说不好看。 
不好，书皮都脏的！
没有想像中好，刚买完就便宜了，不再光顾了 
书有一股臭味 
活动满100减50时买的，这一套65，活动结束后降到45，晕死，这哪是活动啊？坑人
书到时挺好的，只是文字的部分很少，大部分都是插图，感觉花的钱好不值，而且书只有十几页的样子。 
我小说看得并不多，尤其是当代中国作家的，余华算是个例外，他的作品让人感受到一种压抑，但同时又给人一种力量。或许这就是“活着”本身的状态。这个版本封面还好，封底有点煞风景，破坏了简单的意境，变得很土。
书侧楞开裂 
没图片好看 
这版本的小王子真心一般 
印刷粗糙，纸质太次 
一起买的书多，今才打开这本书。竟有这么多页漏印！我是在当当买的书吗？！
您觉得这个商品咋样  压皱了 没有素质的快递员 何时才能改变。 
第一次在当当买到包装不好有折痕的书? 
半价购买，但是物流包装太夸张，感觉都用过几遍的盒子，好在追求的是知识，希望改进些，外包装至少要过得去
内容杂乱，作为一个知名人士不应该出这种书。
故事偏向小女孩，我家宝宝不是十分感兴趣 
但如果读过《小熊宝宝绘本系列》，就会觉得这套没必要买。
让我一点点的改变焦虑情绪
可能我不太喜欢这类书 
当当网，太次了，拍的书，收不到，退款还放到当当网余额里，麻烦你在哪扣的款，就给我返到哪里好不好
个人认为这书只能说很普通,和其他一些经典儿童读物比还差一些 
一般    我买了两本   有一本变形了的? 
没收到货，就被签收，请问为什么？
不敢恭维 孩子看了几眼 就看完了。 
有些书皱了，不太清楚原因，就这个不满意。 
图书质量感觉不是正版
纸的质量不是很好，个人因素，会影响到看书的心情！ 
纸比较薄，还没看完。 
放假了,老师要求买的,共4本书,还要写读书笔记。4本书里.儿子说这本不怎么好看。 
真的是太薄的一本书.... 
这套书内容很少  就几张光盘，书很薄。你直接告诉我你是卖的光盘不就得了，我买的是书。。。 
已收，等着拜读
当当服务态度超级差！ 
差，不止一点的差，服务差，物流差，态度差，大家看看收到货都成什么样了，23号订的货说25号到，25又说26号，26号又推27号，对你们当当的服务真是无语了。别再提敢做敢当，诚信在哪啊？
说实话，买回来看了一会儿以后就后悔了！本来就没有标题，却要给文章强加标题！译文的翻译个人觉得也不是很好，注解给的也不全！ 
我的书送来的又是烂了封面！！！！！
有图片的，尽管不好看，给孩子买的，应该看看才知道书里讲的是什么。
啥破玩意，快递就用一个朔料袋，书刚回来就坏了，里面还夹着一本残次品，第二本封面不齐，下面短一块，前半本还没有裁切，上面都损坏了，真是在当当最不开心的一次购物，本来想拿来收藏的，真是影响心情，以后不会再买，快递倒是挺快的，希望当当不要只是图快，也注意一下快递物品的保护
订单号35457206008，9/3下单，10天都没有到。9/10和客服联系，确认是快递丢失。说法是会补发。9/13再次联系，居然还没有补发全过程完全无法在系统看到，只靠电话。订单没有按时完成，就不能自己处理么？需要消费者打电话？当当如此服务，也是醉了
看了好多人的评论说好才买的,但拿回家,不知道是上五年级的女儿领悟力有限,还是不合她的口味,她翻开了几页关于宇宙大爆炸的,然后很奇怪的问我:妈妈,我怎么看不懂呢? 于是我也尝试着读,发现里面的内容确实不太好懂,试想如何让一个10岁的孩子理解浩渺的宇宙是由只有一滴墨水那么大的奇点经过数次大爆炸形成的呢. 我觉得买这本书还是要慎重,最好有一定的物理化学基础知识,可以帮孩子解读一些内容.  
书皮有硬伤，虽说搞促销，质量也要有保证，更何况是用来做礼品的。
书还没拆，里面像被脏水浸湿过，申请退换货一直不成功，联系人工客服也不成功，请问该如何处理
书还好吧，没有想象中深入骨髓耳目一新的感觉，代入感不强，对于我来说可取之处并不是很多，快递包装太简陋了，加点填充物保护一下好么。
买了好久，还没时间去看，感觉内容没有预想的好 
书的质量挺不错的，可惜内容全是惊悚的，儿子有敢看，都惨自己没了解清楚就买了。现在只能退货了。
书没什么问题，但是说实话平台服务太不好了，购物体验很差，朋友推荐说这个上面买书便宜，就来了，但是，来一次不想来第二次，物流和服务真心让我觉得很不爽。报销需要发票，但是没寄给我漏发了，沟通客服，让他们补发，第一个说漏发是因为他们原因由他们承担责任，结果我收到到付的信息，找客户，她说是因为我的原因所以到付。我不是拖，但是跟京 东比起来，有次点错点成电子发票，别人补寄给我，都没有收我运费！！！你要说是我的原因你就第一次告诉我让我出我还认，为毛等到寄给我才知道是到付，你说让人心里爽不爽嘛，大早上的，从来没打过这么多评价，真的很想吐槽！！！
收到的书皮是破的
大致看了下，这本书的内容应该是很好的，就是这书的质量也太粗糙了，，印刷也不是很好，很多地方字的颜色都很浅而且还有的直接没印出来，我拿书还把我手划了一下，好险没出血，一直掉渣渣……
今天收到货，少了这本书。差评。不知那个环节出了问题。打热线电话又没人接。
　　书买回来我先看了，尤其喜欢第一本《我想去看海》，让我想起了我十几岁的时候，非常非常渴望去旅游、非常非常渴望去看看外面不一样的世界，可是我的妈妈总是说“我哪也没去过，不也长这么大了！”唉。。。就好像卡梅拉和它的爸爸一样！准备把这套书作为儿子六一儿童节的礼物，我要给他一个不一样的童年。另外不得不吐槽一下当当网的配送，我在当当网一共下过７个单了，其中发生了２次换货，第一次是《开心的米莉茉莉》，６０本一套只给发了５０本，而且订的是中文版发的是中英文对照版；第二次是这套《不一样的卡梅拉》，１２本书中有一本印刷重影，字的笔划都是重叠的。２９%的换货概率是不是太大了？难道出库前都不检查么？甚至让我怀疑书是正版的么？虽然最后都给换了货了，但给我带来很多麻烦！在网上买书图的就是方便，如果让客户一而再、再而三的换来换去，那还不如直接去书店买现成的呢。希望当当网一定要改进了，不然一定会流失很多客户！本来书是很不错的，但是对不起，只能勉强给个三星了。 
对于不到4岁的孩子来说，这套书真的太难了可以囤着但是里面图画总体来说很乱不是我喜欢的风格希望是小男孩喜欢的吧 
推介应该留给读者更多的时间，因为一次购买多，完全是督促在规定时间读完 
这套书,内容还可以,但是没有用环保的油墨来印刷,有一股味.我儿子一看这书就咳嗽.真是扔也不是,不扔也不是!! 
书的质量不错，但是当当的包装现在简直差的不能再差了，在当当买书六七年了，包装远没有以前用心了，只有一层包装，到的时候外面的包装有破损，书上一摸一层土，太无语了，已经不是第一次这么烂的包装了。 
整天一般般，感觉书的内容不这么好！
还没有看，充满期待哦 
真的真的，没感觉。
质量很烂，买的同样的书，这本给我拆开了。而客服也不给你解决，甩锅
在收藏夹里大概放了3年以上了吧?终于还是买了,却小有些失望。
第一次在当当网上买到连盗版都不如的书！盗版书也没那么大的味道啊？这油墨味儿，是想熏死我，给人类除害吗？
纸张不好 味道重 
一般哦 呵呵 
白落梅，这个作者我之前甚至不认识她，但是她的你若安好，便是晴天在网上频频出现，不过说来惭愧，我并没有对此上网查过，以至于当我们老师说出白落梅这个作者时，我毫无印象。到后来，我上网查了才知道，这是一个才女。不过对我来说是不是真的才女，还需要我在书中寻找真相。
书的印刷还是不怎么样，会有一些字莫名的加粗加黑
我购买了《可爱的鼠小弟》，结果发现并不可爱。第2本少了5页，我都不知道我买到的是不是正版的，我想如果是正版的应该不会出现这样的问题。联系了当当网，申请调换，结果到现在也没有得到任何答复，似乎申请又石沉大海了。 
虽然才很多，但都很一般，没啥意思，步骤也不详细 
之前看评论说书有各种问题，抱着侥幸的心理买了，结果买回来有很多页都是空白的，注释也一般，看着跟盗版一样
现在这本《百年孤独》则是验明正身、译者千挑万选之作，如果不是我的书架上放上一本，简直就没法想像。
此书很差，带的光盘，从第8章开始，那个老师讲解的质量很差，时间很短，一节就将2分钟。。。。完全不知道在说什么。
印刷不好，字体印刷清晰度有明显差别，没塑料包装，没腰封，纸质粗糙，书轻，有盗版的感觉。但看了其它店也是差不多的情况后，我认为盗版不至于，就是印刷低劣，但是这版最值当买的，看好这翻译，将就着吧。
买了三本书，有两本都是倒版的不能在倒版了，书页上边基本没有切开，就像老鼠啃的一样~每翻一页都要手动撕开。这样的骗人网站不会再来了，朋友同事也不会让他们来买书了~~~一传十，十传百吧。希望有这样的效果。 
朋友介绍在这上买的，第一次买就生气，货都到两天了，还没送货，打电话问，个个说话难听，服务态度太差，再也不会在这上面买了，
赶活动买了很多书，唯独这本极简欧洲史没封膜，没有对比没有伤害
作者个人意见偏重，觉得故事讲得过于详细反而不好。但还是能对王阳明理念略知一二，可稍看一下以作阳明心学入门。 
价格一直都不便宜222160
暂时还没看，身边人推荐导致先买来放着，哪天有时间就看。 
没有一定的会计基础，或是没有恒心想学习明白会计或炒股的人士，还是渗入 
在当当买了几年的书，第一次收到破了2本…晕是快递的问题还是发货就这样了呢 
书连书脊都没有，质量太差了
书本身有一股霉味，估计压库时间很长了 
是烂的，感觉很差
还没细看，不过名头很大，应该不会太差吧
这本书问题不大，差评就算了
故事有点长，没有拼音，有些字不认识，孩子上一年级，暂时还没喜欢上。
感觉一般吧！没有大家说的那么好！
刚买的书掉价好快，被坑的感觉
画面不太好，熊画得不好看，宝贝不感兴趣 
翻译的 太不好了 强看懂 假的吧
投诉：1、在当当购书多年，第一次碰到书籍内页损坏的！！2、打印的贺卡留言模糊不清，根本不敢递给友人！！！
没收到，默认退款也没有短信提示，
购买前曾经参考很多读者的推荐,坦白的说,看见书后,自己是很失望的! 也许是由于是韩国作者的原因,书的内容与中国的日常生活有不小的差别,表现在图画中是宝宝看见后,不知道是什么东西,并且，自己感觉书里面的图画很粗糙,所谓的手动部分趣味性也都不强。 以上是个人的观点，也许是看见以前太多“好”的评价，但与自己手中一些类似书籍比较，该书的确是有很大的差距！.自己是不打算再继续购买后面几级。 
书的中间有有一部分没有装订好。而且有很多地方印刷也不好，都是重影，字看不清楚！印刷的质量一般的感觉！ 
快递是宅急送，态度差，我宁愿多给点钱换个快递。最后一次当当购买
很早之前买的书，一直没拆，今天拆开一看，收到的书是这个样子，书脊都是未完成，当当购书这么多年，从未收过这样的书，也许这就是生活本身的样子，差评。
当当网服务差！
宝宝还小，对于他来说太难了，还有附送的VCD一点用都没有，不是动画，更像幻灯片，郁闷，还不如送CD，或者MP3，可能要等宝宝大了才给他读 
依然是包装问题，收到破损的书，心情会好吗？ 
当当自营的书包装越来越不走心了，书各种挤压，各种破乱…
书质量太差了，看着没多久就掉页开页，装订质量特别差
当当的服务太让人无语，一共买了三本书，两本隔日到，一本十天后还没发货。咨询客服，说是让等。后来取消订单后，因为不够49，扣了5元运费！！！再次致电客服，说是预售商品发货晚，在订单中心，一个字也没提示预售！！！在当当上买书也有几千块钱了，这样的服务让人相当不爽，再见，转战京东！！！！ 
送人的无意见 
主要是当当的服务水平太烂
书的质量不好，封面是破的
一般般，感觉像百度的
看看这包装烂的,无语……
对于5岁小孩还有很多不理解，放着等她大一点再给她看吧
收到以后我还以为发错了！比照片上薄太多啦 
封面不平整有褶皱
郑大叔啊，我真的是冲着你的名去买这书给小孩看的，那个画画的家伙叫王惠坤的 我想问下 你学的画画技术小学水平有没有过啊，画的TM的太差了，我家的小孩 还有我妹的小孩看到第一反应都是叫妖怪啊，根本不是说什么动物了，这足以说明你的失败了，还有内容，原本讲的是正能量的东西，可实际说的感觉有些在传递负能量的东西啊，郑大叔，老了就不要再写这些了，你的心大家收到了。反正这套是非常不喜欢！ 
从来没遇见这么慢的快递，从成都到广元用了3天…………叫什么宅急送嘛，改成宅慢送不好么？这次又买了书，又是24小时过去了，成都到广元还没到，是已经出发的情况下。应该是走错路了吧
明明没收到货，已经显示送达了。
希望我从中学到点东西 对我来说有点简单
一般化邮费太高
书本很脏，不满意
版本太差！居然是当当自己做的公版，买后悔了。
快递太慢了慢慢 
一般般，和期待比起来落差太大了，可能是期望太高，不如第一季
货都不知道飞哪去了  厉害了呢我的当当
买了就放着，因为不喜欢这种散的鸡汤文。 
还没看， 不对内容做评论。不过听说是股市圣经。应该很值得一读。 
老子的思想是很复杂的，也许每个人所理解的有很大的偏差，很希望大家能够读一读大师的作品。这本书的质量很好，书中的解释的也比较好。 
纸质很差，一点也不像精装版！
真的非常失望，这套书完全是凭名字挣父母的钱，内容真的很令人失望。
书角和书脊都被压坏了一个小缺口
这一套不知道是怎么回事，封面诠释皱巴巴的，看上去乱七八糟的，在当当买过很多书了，怎么现在这样的书也发 
一直是当当老顾客～这次要差评～买了很多书～除作文书缺页（少1～50页）外～这秘密花园居然也缺那么多～从25页直接跑28页（少26、27）～29页直接跑32页（少30、31）～33直接跑36页（少34、35）～37页直接跑40页（少38、39）～41直接跑44页（少42、43）～45直接跑48页（少46、47）～49直接跑52页（少50、51）～53直接跑56页（少54、55）～无语了
看完第一本就不想看第二本了，名气大于内容，故事刻画拖沓
◇答疑：根据现代标准用法，此处应用“厉害”，意为“棘手、凶恶、猛烈、不好办、不好解决”。《现代汉语词典》（第5版）关于“利害”有两种解释，一为“利益和损害”；二为“同‘厉害’”，所以在这里“利害”同“厉害”。
当当欺骗顾客，刚收到就降价，后来说好承担邮寄费，后来又说不承担了
上次，书里夹着苍蝇，这次夹着蚊子，真的很恶心，难道这方面不能好好控制下吗？ 
物流挺快的，昨天下单今天就到了，就是包装时没注意吧，回来书是折的，心里不是很舒服，希望卖家提高服务质量
圣地亚哥为什么会跟风说话..为什么会带他到那个女子面前...这一切..难道都是意志所为?
不好不坏，纸张粗糙，彩印简单，像是草纸印刷的！！ 
宝宝不是特别喜欢，对三岁的小男孩来说，吸引力不是特别大。 
书打开里面很脏，很失望 
书的介绍与宣传得挺好，导致期望值高，而打开书一看，不如介绍的那样好，内容较初浅，孩子拿到手后，也只偶尔翻翻。
感觉挺普通的，觉得有点虚，读起来不是很实。个人意见 
包装很普通，很小的一本书 
表面看书不错，第一本就有跳页现象，非常不好！
说好的发票也没有寄给我 
怀疑是盗版书，因为错别字比较多。比如＂万水千山走遍＂里面其中一句：＂初来首都博各答＂应该是＂首都波哥大＂。 
纸屑满天飞，纸质粗糙无比，排版密密麻麻，绝逼盗版
我觉的这个谈不上经典，免强读完不会再读第二遍
还没来得及看
书不错，只是配套购买的礼品盒是坏的，而且还不能退款，告诫大家千万不要在当当购买附带礼品盒，直接差评
书没包 是旧的 上面还黑乎乎 能退货吗?找谁退?我还从来没退过货
有些画太抽象了,不精细 
印刷：纸质一般，有几页印刷模板，感觉不像是正版的。书籍：看了前半部分，内容比较空洞，就是在阐述大数据分析的必要性：从正确科学走向模糊科学
一般 不好看
其中一册的封面和内页是完全颠倒的，装订错误 
包装还可以，不过书有点被压坏了，心疼，还有，纸张的质量不怎么样，不知道是不是正版的 
图复杂无比，也给人感觉很暗淡，翻译过来的文字读起来很拗口，文图都不满意，非常后悔买了这套书，不值，非常不值 
感觉一般般。没有想的这么好 
居然买到盗版书，没有给消费者一个合适的回复
10号下单，说11号能送到，结果13号才送到，** 
包装越来越随意了，好几本书都压坏了，这点很不满意。 
图画千篇一律，同一个道理重复好几遍，用不同动物朋友和玩具，完全就是没话找话。有些道理是非常保守的中国式教育，不符合今天仲系结合的全球教育。建议不要买 
包装很垃圾 
收到了书一直都没评价，因为一开始就把版给排错了，前后颠倒的弄错20页，好在能看懂，也就没联系卖家，感觉退来退去的麻烦！ 
词典是好词典，但是包装不好，都破损了！ 
神气校车反复搞版本已经头晕了。这套只是比我家的大一些有三本重复了
当当你坑我呢，卖不了就在订单里加，让我不知不觉买了。 
客服太撇 快递超级慢 马上就快一个月了 还是没拿到 也没有任何消息 问客服 客服爱理不理 第一次在当当网上买书 这么的差
纸质不行，一翻页都是纸屑掉的哪都是。
全是白话文，属于直译，排版也很差
做买卖最基本的就是真诚，你拿一本盗版书，包装的再无暇，也是盗版，书装订时，由于没平行校准，导致双号页上面的字和图都是歪的，看着非常别扭，如果要卖盗版你就公开说明，至少是五折，一分钱一分货也是能预计的，但是不说明就当正版书卖，到手又与承诺不一致，实在是窝火 
最不好的一次购物，包装都磨坏了，宅急送那么晚
中间出现各种问题，以为书没了，钱没了，索性最后还是有送来，那就好了～～ 
不知道是快递的问题还是书本身的问题 书到的时候外面的塑料包装已经开了 而且是本身也有划痕 还好我对书没有特别严格的要求 要不然真的有点不满意 
收到的书有褶皱变形的，不过不影响阅读！望商家改进！ 
一脸懵逼我都没有收到货，怎么就完成订单了
不能因为搞活动 书就做盗版的…所以看着很不舒服
还没看不知道是不是混子写的
收到货之后一直没有检查，看书时才发现有两本重了，然后差一本，联系客服说让我全套寄回去换。寄出还没换到手，显示交易结束，问客服只会说“耐心等待”，作为买家，在把要退的商品寄回商家之后，既没有平台查售后信息，也没有客服能回复情况，所以这个差评你们当之无愧
等了这么些天，终于等到了，包裏破的差不多了，还好书没少，自提时还多掏两元钱才拿到。
刚拆开看就发现一本居然有三页书被撕掉的，很郁闷啊，特意来评论下这本。
物流很差2.4号到的 2.7号才给配送 差评
第一部还行，后面的故事基本上就是一群屁民卢瑟们的煽情呻吟。 
凑单买的，我家孩子有点拖拖拉拉的，喊几遍不搭理人，借鉴这本书的方法试一下，希望有所提高！
书没了，物流没联系我，也没收到书，在当当买书六年多了，整个phd阶段都在这儿买书，本次是体验最差的一次
应该是原文直译，而不是意译，读起来比较生硬。
这种内容看几段还行，成本的看，真心会腻。
差，画面太丑了 
亲呢，我咋说啊，书页从86页直接跳到了119页，内容还行，就这质量不敢直视，无言了 
刚买完还没看就特价，便宜了好几块钱。唉
中国古代文人敢写闺房之乐的，少。写得这样有情的，仅此一本吧？ 
一个塑料袋包装而已，边角被压变形，配送速度超慢。
书是孩子喜欢的，有一本书没有装订线装订，页都掉下来了，当当网及时给更换了。但是掉价掉的太快了，刚买完就降了20 多元钱，让人心情不是很好。 
未朋友的还在买的，内容没看，感觉书比想象的要薄 
理论性太强，缺乏实用性。和预期的不太一样，看了一半了，没发现实用性的东西
用中通快递给我送，烂到家了
到的时候没有塑封…书看到一半就裂了… 
笑猫日记印刷质量不好，有些印得歪歪扭扭，好像盗版。 
不好看，可能是译本不怎么样 
差评，这就你们包装？果然就不该在当当买东西，必须退货
女儿好像不大喜欢，都没怎么看。不喜欢我也不勉强，就先摆在那里吧，也许有一天会进入她的视野的。 
一本新书不知道怎么会是这样的，明摆着一本旧书还被撕坏过用画纸贴上。自己做了塑封当新的卖，怎么可以这样欺骗消费者！
这套书不怎么样，买了几天降价20多，内容也不太满意
原本冲着郑渊洁的大名想好好带娃体验他的故事，结果这是什么？！故事内容逻辑奇特，毫无趣味，说教生硬，简直让家长本人都无法读下去。举个例子：其中一本讲小马的。说是小马要成为像爸爸一样的千里马，于是马妈妈让他学会坐车感受速度。从坐车就讲到了坐车的三个不可以，然后突然来个车祸证明不遵守三个不可以的后果，最后小马就成了千里马。WHAT！！！他到底做了什么就成了千里马了？？？仅仅因为遵守了所谓的三个不可以（其中一条本人持保留意见：爱孩子的爸爸妈妈不会带孩子去加油站），然后硬生生的经历了一场车祸，长大就变千里马啦？？？这绘本简直是我买的所有绘本里最无法让我读下去的。而且不只这一集，十二生肖每集套路都一样，简直和十二生肖的故事不搭嘎！！！！
我买的时候94，收到货两天就降到85，当当不靠谱！！！ 
包装太差；差评
很多页出现漏墨……… 
书一般，感觉很low
大家都看看收到这样的不退不换谁还敢买
孩子不是很感兴趣 
图片多，但是内容不是很有趣，不太值。
什么也不说
就是包装差到极点，书内容应该还可以吧 
但可能因为翻译的原因，发现相当多的错误。比如第39页，“离我们最近的恒星是阿尔法星。。。” 这应该是“离我们最近的恒星是半人马座的阿尔法星”；再比如，第四章，很多地方讲到测量一度经线，实际上应该是每一度纬线，比如第56页：一度经线为110.46公里，显然是错的；再比如第27页，“4.3光年以外，这在星系用语中只是微不足道的一点时间”，光年显然不是时间概念；再比如，第19页，图解里面说的，‘20世纪20年代。。。”其实这位科学家1916年去世的，20年代他不可能还在研究。。。
宝贝好像对这书不太感兴趣，也有可能家里书太多，时间少。还没有顾及上这本书。 
就像很多人的博客一样，叙述自己的看了什么电影、喝了什么茶。只可惜，她看的那些我都没兴趣。跟同时买的《佛祖在一号线》比，这本没什么意思。 
感觉贵了，不值这么多钱  整本书才几个字，插图也不漂亮。质量还行。
《老人与海》的内容太少了，几乎都是《太阳照常升起》 
不知道应该怎么去评价这本书，这种感觉或许只有看了才能明白。
收到时，书被磕了一个角，不是很开心 
这个版本不好，不是原版，感觉很一般 
差差差评。买了一堆书，今天才打开看这一套，第一本就有问题，前两月也有一本有问题的想一起换，一查结果过了15天包换期不给换，看来买的少赶紧看才能发现问题，买的多就有可能有质量问题。本人觉得书吗，印刷质量问题怎么也做不了假，应该给换的。不能以时间限制推卸质量责任。 
书上有污渍，而且物流不行
一直在当当网买书，此次的系列丛书，不知为何包装盒有一边是开的，另外，里面的包装是分开的，有5本是散的，另外是塑封的，不知为何？ 
书质量不错，但书面有点烂，物流速度也比较差劲，花了八天时间才到，有些客服态度不好，但有些客服态度不错…
书本太小了，宝宝不太喜欢。 
还可以吧，就是一本地理志，什么地方到什么地方叫什么，有什么怪兽，怪兽长什么样，有什么本事，有配图，线条的不太好看，没有趣味性。 
又是有重复的页！！！ 
浪費了我很長時間。不知道你們有什麼理由這麼長時間才送到貨。
一般国产的水准  不如国外的系列好  不能比
买回来一段时间没动，今天一翻才发现居然漏页！！！一翻开就是23页了！已经过了退换货时间，郁闷！以后书一到要马上检查，不能完全信任当当
还要写个书评，累不累啊，再说我还没看呢！ 
送货超级慢，建议大家慎重考虑
学校指定让孩子看的，还行吧，只能说，一般，不够经典
书缺页，换过一次后还是缺页，再也不相信当当了。
冲着“比活着更绝望，比兄弟更荒诞才买的”但是看了觉得一点也不荒诞，但是特别的绝望 
大量印刷及装订错误 
物流慢，比其他网站贵很多。
前面的彩色插图看了一遍就掉下来了，后面还有几张重复的内容，重页的，书中还蹦出来一些无聊的评注，拉低了整体质量。 
微特派快递跟我电话约好下午4点送货，但等到第二天一早打电话说，昨天已经放我门垫底下了，还说是家里没人，电话没接，而因为北京大雨，我一直在家等他，第一次遇到这么烂还说谎快递。
当当出品我也是醉了，书左上角当当的标签算怎么回事，盗版就算了，排版能不能用点心，还不如我看电子书 
书竟然后面扯开了一块，回来才看到 
家长想自己辅导的话，效果一般
包装都破了，。 
这书一发过来打开一看发现书皮受损严重 
地址邮寄错误，到现在货没收到，退款也没收到
一般封面太软 
退不了货?
第一次在当当上买书，比较失望，收到的包裹破损，还好书没烂，但是翻开书纸张感觉很薄，里面有油渍，字体有些已经看不到，希望内容没错吧，退了重新买又麻烦，哎
儿子一看是虫子书，不喜欢看，他两岁，认为所有虫子跟蚊子一样，都是很讨厌的。 
正在读，可能是宣传搞得人期望值太高了，有点小失望 
这本书的包装真是差了，外皮包在书外表的，就不能费点心思粘合在一起也好点呀
书还行吧，倒是快递要好好的说一说了！书都已经到了两天了不给送货！还是我自己去拿的！快递电话也打不通！麻烦以后不要再发"宅急送"的快递了！问你们当当网的客服就只重复一句已发货！我又不瞎，我看得到已发货，但是你没看看后台快递的更新吗？给我签收了不给我送货！
书还可以,不过孩子每次都翻到最后把中文给看了.DVD非常不好用,放来放去只能放一个故事,不知别人的是不是也是这样的? 
包装很差，明明是精装，却不能包装好些，四个角都折了，，纸业也不齐
本来能打五分的 ，书的内容不错，觉得印刷不太精美，书中有一处错误，出版社进行了更改，不影响阅读，而且还专门附上了说明解释，可以接受，但随后又发现书上有一处破损，不开心。
这本书为什么没有塑料外膜  看起来跟二手的一样
过分！第三部就只印了几页~差太多了吧。很失望
在做出选择时应考虑清楚，因为那会影响你一辈子 
梅子这种复仇题材，不是女追男，而是男追女！虐身又虐心！这部小说应该算是恩怨情仇、失而复得的一种类型吧，还涉及了一点点的商战。人生不可能会从头来过，所以多想无益。
现在不想说太多 
价钱贵，内容少 
一下买了很多本书，平均下来很便宜，就是当当越来越不讲究，十几本书只用纸皮箱装，防爆防摔什么的都没有。
我真的是很不喜欢这样的包装态度。
硬生生地折坏掉，当当每次都是这样不负责任，给顾客什么理由再买你们的书？
希望能给个好点的包装，收到的时候书角烂了
很不好，说实话，都是作者自己写的日常生活。一点也不实用。已经申请退货了，第一次买书申请退货。
感觉内容的故事性一般，没什么童趣，宝宝还是喜欢有点故事性的书。国外的书通常画面感比较好，可是这个，我感觉一般 
四个角有不同程度的缺损 
盗版书，排版都没排好
这本书真是上了大当了，罗振宇和宋鸿兵都推荐这本书，还以为有多好看，一狠心买下了，我靠他姥姥的，一章也看不懂，尼玛，一章也看不懂啊。我日他姥姥的，能不能退书啊 
第一次给当当这个评价，说实话，这次购买很失望，一拿到书，书皮居然就是脱掉的，不管是不是搞活动，发货应该都应该检查一下质量！很影响心情 
太坑爹了，非常小的一本书23？？？？
不好，基本没包装，书角有磕伤，也没人管
看了之后后悔不已，鱼化石我很非常喜欢的作家，他的书都喜欢看，但是这本书实在是不能看下去，完全是堆砌时下新闻热点，全是网络上过时的新闻，毫无文笔可言，一个初中生写的都可以比这个好 
包装没包好，书有些损坏心疼书
买完就后悔啦 商品质量一般 
也许是买晚了吧，孩子没有那么喜欢 
纸质一般，印刷质量也不是很好。排版让人不舒服，目录占了太多篇幅，有凑的感觉
客服回复特别慢，物流乱七八糟，不知道送到哪去了，自己显示签收，，以后不会再这买书了，生气，一点也不好
我买了四本书里面最期待也是最失望的一本，纸质不好，总体给我的感觉就是一碗毒鸡汤吧
书的质量很差，从132-165页缺了30多页。虽多次和客服强调孩子学习使用急需，客服基本置之不理，在一周时间内，均未处理，一直以各种理由搪塞！当当的售后服务太差了，真让人失望！
书中使用价值不高，粗略把它看完，感觉没什么用处 
荒山野岭，人迹罕至，一间年代久远的破旧小屋，三人不请自来闯入，一封突如其来的信，一份消失的信，无声无息……诡异的气氛，要不是我知道真相还真被吓到了
价格比较高 
油墨味很重，涉及的恐龙品种比较多，但是讲的不细，几乎是点到为止。
不知道是自己欣赏水平有问题？还是译者未能体现原著的精髓？或者是东西方文化差异？或者本来各个评论机构和评论家就在夸大其词！读完总体感觉一般，分析如下：1.怎么能叫悬疑小说呐？就是一部间谍小说。2.为什么作者不让拍成电影，还说没人能演的了加白列。这更像是一个剧本，关键情节需要演员去演义，因为描写并不是很细腻。3.为什么相同的情节、相同的地点、本来应该是连贯的对话，非要断开章节呐？弄的支离破碎。4.整个故事就是在接连不断的做悬念，又迅速把它解开并且是以一种不合常理，极度巧合的方式把它解开。如：当莫里斯.杜兰德将名单交于汉娜温伯格时告诉不要将自己说出去，但伊莱一句话就使她背弃了自己的承诺，这合适吗？5.逻辑关系也有问题，《年轻女人的画像》是谁交于伊舍伍德的呐？如果他是以合法的形势取得的，如何就剥夺了他的权力。6.伊朗人都是傻瓜吗？他们不知道对离心机进行检查吗？这样的结局是否牵强。
书本应该是人家退货的又发给了我  差评，决定退货处理算了
发货好慢 
正在看，粗看是几个小故事，但都由这个杂货店牵引，深思有悟
包装有点旧，像有人看过
为啥分手大富大贵热伤风个大概
139 140那一页缺了个大角！ 
看得人心里不舒服。。。。。 
五本书放到一个比蝴蝶豌豆花这本书还小的带子里 书都折了 请问你们不能拿个比书大点的口袋装吗？
书都被弄坏了，角上破开了 
纸质太一般，和盗版纸质一个样。
书太小了不值得购买
印刷不是很好，感觉怪怪的 
帮朋友买的，她说这本书很火，想看看是什么情况。估计她还没看 
纸的质量不好，怎么看怎么都不像正版！ 
第一次在当当网买书随便用个袋子装，没有盒子也没有气垫保护，书角都变形了，不开森，以后可能不会在当当网买书了
书是我是六一节送人的，可是包装太简陋，书的边角都让磨破了，我还怎么送人呢？ 
居然有很多空白和缺页，让我失望了
还没有看啊............ 
差 就一个字
书没问题，我给差评是因为外包装，还好是我自己看，要是送人的话这能送得出手吗？给外面包一层减震泡沫不可以吗？
感觉翻译不太准确 
买了三本书，居然每本书外观都有残
里面有两页是撕破了的。 
书还没有看，我真想一个都不给，物流很差，买了两次，第一次给我弄丢了。第二次给我送到隔壁去了！可以忍受物流的进
这书翻译太差了。。虽然是汉字，但我读不懂，白瞎了
还凑合吧，主要是不评论就一直在那，强迫症
快递送到菜鸟连个货号都没有
差评！快递太差劲！
诗集，说实话感觉买的有点亏了，因为看了之后才发现自己不适合散文诗那样有情调的东西 
老子的思想是很复杂的，也许每个人所理解的有很大的偏差，很希望大家能够读一读大师的作品。这本书的质量很好，也较厚，书中的解释的也比较好。 
书很薄,评价过了些 
还有一本书直接损坏了(日记起步),送货速很快,包装不怎么好. 
这书让我怀疑是不是正本，，之前看的时候是跳着看的，没发现，这几天从头看，发现从119也到150页，是重复的， 之后就是i180多页了。。。真是崩溃。。。。这情况还能退换吗 
书买了10多天，到现在都没收到，投诉很多次都没有解决方案，无语
商品怎么样用用才知道，不过我在2014年4月21日在当当付款买了3件衣服，结果到24号了都不发货，并且当当不负责、推脱给商家，上架呢，很不负责。以后建议大家不要在当当买出了书之类的东西，因为当当不负责。 
不知所云，看不下去 
别人推荐的书，内容不必说。特地来评论只因为这精装书的内页只比草纸好一点。封皮可以，扉页也还行。但是正文的纸粗糙的有磨砂效果，实在失望。
图画不够形象！
浮生六记，为欢几何？这本书真的就像一个真心的朋友。 
七岁的孩子气自己看不太明白。口头语太多。 
一般，原价购入那真是不值得，我儿子一直对历史和地理感兴趣，对这本书却喜欢不起来 
徐富贵经历了一个农村人、城里人在那个年代所有的痛苦，父亲、母亲、女儿、妻子、儿子、外孙一个个离他而去，但他还活着，和一头老牛一起活着。 
本来挺喜欢的，但是读到快一半的时候发现有点残缺 缺了一小角，这对于强迫症的我来说实在是耿耿于怀。。。
这价格降的太快了吧，36买的，一下跌了几十几块
印刷的封面质量太差，难道是盗版的？ 
这个还没开始看。
英式幽默比较含蓄，大人小孩都感觉一般，没有想一读再读的欲望。
不想多说了，买了一套书，外边还有塑料膜包着，打开居然两本第二册，没有第一册，这让人怎么看！买回来大意了放在箱子最下边，等看到的时候已经无法退换了，伤心！希望当当发货走心点儿，枉费我们一直信任当当！只能给一星，这段时间的促销是怎么了，不是纸质不好就是出错！
书的内容不错，就是图案印刷模糊，感觉不像正版。之前买过的那么多书，就属这次的质量最次。不满意。 
包装也太简陋了到我手上已经烂了破了。就很单薄的一层塑料还透明的，快递的态度也不是很好，一起买了两本这本还好另外一本现代汉语词典都有了折痕。字典还是满意的。就是快递能不能好点！
没有第一部的扣人心弦 也没有第一部那么让人废寝忘食。很一般
差评！奔着十二生肖买的，就每本书的第一篇是童话！整本书跟十二生肖没关系！
发错书了，心情不好...怎么发照片？！ 
有错字，不知是否是正版，有些失望。 
买了2本送好朋友的，都有折痕。:
就是讲事实一些故事写了出来 很失望 毫无新意可言 
当当欺骗老用户！！！说好的vip打折，买下来加上优惠劵148.9，现在居然123！！！太没诚意了！！！ 
这当当的包装也不会用纸箱装一下直接用袋子装几本书书都破了看到真不爽。订的书缺货送来的又弄破
孩子很喜欢角色，但性价比不高，就几本小书，很失望
太贵了，图解没必要，就看了一期“直面小儿发热”的，感觉内容赘述太多。 
送人的，没打开看。觉得外包装应该改善一下，至少有个盒盖 
黑色的封面看着很压抑啊  鲁迅的书  哎 说真的 不是为了孩子  我才不想买  不喜欢   不过书倒是很便宜 
封面包边受损，有些遗憾，但未退货，是因为急用 
看这一页的时候，背面的文字都能透过来，真是越往后的印刷版次质量越不行啊。。。 
买了一本会计 一本经济法  经济法是塑封包装的 会计没有 看起来脏乎乎的 纸质也不好 不知道什么原因
我觉得是盗版哎 封面字迹模糊哎 还被红色染了
不得不说余华这本书水平不如以前了。读后觉得很压抑 
书早就读过了，电影也看过了，因为喜欢所以买一套收藏，可是是因为限时特价么？因为便宜，所以书包装是坏的，还粘着一大块白纸，都扣不掉，还贼埋汰，是在拿残次品做促销么，非常不喜欢！！ 
收到书破成这样了，影响心情，果断差评
包装一般，有点不满意，物流快速，价格适中但优惠不大！ 
上海译文出的一系列书却是不错，又是得了诺贝尔奖的，但是石黑一雄的作品对于本人是读着很吃力，无法引人入胜，虽然读完了，但跟没读一样，可能是没有缘分吧。
盗版好多错别字
读起来感觉没有多大兴趣， 
书本外皮弯折很严重，已经完全看不出精装的样子，个人网购史第一个差评献给当当。 
很不满意，第一次购买这么多书，今天活动满200减100   我买了400多元的书。却补不了差价！
普普通通。 
这本书内容很丰富，就是墨味太浓，刺鼻，根本不敢马上给小朋友看，打算晾几天
郁闷100减40买的活动时是51现在没有活动是34几个意思呀当当
呵呵呵，确实是聊胜于无，上班族的午休读本
2岁孩子还不太合适，女儿没什么兴趣，放一阵子再说 
书到了，又是打湿了，又是皱了 
性价比一般，没有几页书，只是一个故事而已，这个价格有些过高了。快递很给力，第二天就到了。
也是被人推荐去买的，后悔买了，没看完。或许自己读不懂。。。若是哪位书友看得懂，倒烦请给我讲解好才好。
活着，本来是很好的一本书，结果印刷质量不行，一下子影响了看这本书的心情！必须差评！
书像盗版不说，快递员直接都不打电话说快递到了，直接扔租车阿姨那儿，另外又花了我一块钱去取快递。
包装真是太差了，把书弄成这样!
已经整整一个星期了。书也没有收到。当当也没有给出具体解释，只有除了当当意外的莫名的电话。不知道最后谁给个解决。不知道还敢不敢在当当买书。
感觉不是很好，看不大懂，女儿唯一感兴趣的就是里面画的动物。 
书还好，但装订质量不好，老是要掉页 
还没看，印刷一般，确实不是我想看到的质量，不过总算是内容好
看了评论买的，实在看不出哪里“用儿童的语言”，感觉写的很一般，插画有的也跟不上内容，评价过高，其实难符 
差评不是给书的，来去四十里路，让我自提我还没拿到！
内容一般，也许是因为看过一遍了吧 
内容过于简单，小朋友不喜欢
书质比我想象的差很多，其他还好 
买是买了  希望宝宝能有时间看   现在这补课寒假作业   一点看书的时间都没有  连午饭都得在车里吃……唉大环境下……
还没有开始看！！！！
断了一根无所谓，但铅笔很不好上色
9岁孩子看显得幼稚了。 
书里做得菜都不太适合我这种口味比较大的人，应该比较适合南方人把，有好多菜都要放糖的，不喜欢菜里加糖！菜都比较清淡 
什么烂物流，电话也不打，短信也没有，随便一丢，系统短信说指定代收点，也不说哪，要我自己去找
快递不尽人意
物流太慢，在同城发货都需要三天，一起下的单，其它两个快递一个广州一个北京都到了，他还晚到，
轻轻的，一点都不像正版书！ 
用什么快递不好，非要用邮政？
要网上自己下音频，音频质量也不怎么样，声音小。 
书很好 包装太差
   总之后悔！ 
包装的太差了，拿回来箱子都是破的，里边的书也有一点毁损，物流比较慢
内容还可以，就是书的尺寸没有想象中的大，跟在电脑上看的差距很大，很袖珍，觉得这个价格稍微偏高。 
为什前我买了一套新概念1里面没磁带或光盘呢？如何才能获得？ 
看封面很粗糙，人脸都虚了，头发颜色也很奇怪，不想正版。不过很快就到了，但今天早上到的，昨天晚上就已经提醒告诉我本人签收了，不知道快递想闹哪样 
太一般了~ 
封皮有点瑕疵就算了，侧面竟然没有封皮！翻几页就会散开的样子！！！以后再也不敢买了，客服根本消息都发不过去，没人理！
前面写那么多别人对庞勒这本书的评论，到了30页才是正文，我一生气把前面30页都给撕了，我要看的是书，不是你们所谓的什么名人的评论，我看完会有自己的想法，这不是九年义务教育，不需要你给我前面长篇大论的灌输30页的看法，是不是应该把正文放在前面，再把看法放在后面啊。你们是不是主次颠倒啊。1分不谢  烦人   当当快递很给力给当当好评
我真是的很想说我很失望，当当的客服实在是太难找了，包裹可谓是颠沛流离，送人的，当时明明写了卡片的，结果他没到，不会再选择当当买书了，也没有了签名 
原作者写的应该不错，但译文不是很好，比较生涩。 
我只能这么评价，下单的时候写的好好的当天送到，这是第三天我才拿到书，系统还自动帮我收货，这么假真的好么，书我相信的是没问题的，经营态度我真的不好说什么。 
书还没读，但买完就降价这个有点难受。参加了99-50的活动，还不如现在的单买，感觉非常失望，仅是对当当的失望。
琐碎的绝望，堆积起一座冰冷的墙。这次余华，写过分了……写得社会完全没有希望了？一直很欣赏著者的，这次文采没有以前好了！！作者心态绝望了？？您绝望也不要把情绪通过作品带给年轻的读者呀，我等还要苟活若干年的……您是改走惊悚路线了吧？按您的思路屌丝，就没戏了？给点希望嘛！希望下次您的作品回到以前的风格哟 
当当，谁买谁上shang，辣鸡物流，不能按承诺时间送不说，除了该付的快递费，收货时还要再付费！评论完果断卸！再也不见，谢谢！
内容倒是引人深思，但与想象中太不一样了。只有那么几页纸，每页的字只有一两行，只适合一二年级读吧。。 
刚一翻开就是第二十多页，，，前面的几页呢？！纸质也不行，不想说啥了
当初拍下这本书得时候是因为看重了它的简介，还有事20000字内容的说明，想不到拿到手里只是薄薄的一本，一数竟然只有1000几个字，有种被欺骗了的愤怒。真是无语！在这个网站已经不止一次购书了，这种愤怒的感觉还是第一次，以前都是很不错的。 
居然没包装，好失望 
显示到货，签收人是自己，实际没收到，打快递电话，快递员说不是他送的。再也不在这买东西了
有刺鼻的味道，没敢给孩子看，希望放一放能好些 
1、书本身是不错的2、购买时显示可以当天送达，结果第二天下午才送到、书纸质一般，很薄 
这本书没有我想象中那么好 
删减版，失望至极，退不了了
当当的包装运输实在太差。精装的书到手摔的脚都断了 
很生气，拆开就是这样的。
你们能好好包装么，就一个薄袋子，书脊那里都弄坏了 
这个价也就这样吧 
有折痕，封皮都皱了… 
书皮坏了。
纸质真心不怎么样，看着像盗版书籍。但书内容还是很不错的，一个很长的故事。
书不完整，229-244页缺失， 
包装太差了，书都烂了！从没有收过这么烂的包装，里面是书，不是塑料！
拿回家孩子没什么表情，不是很感兴趣。 
不好，是简易版
这书写的很现实，只不过写的七，八十年代。没有写到当今的社会！现实现实。心由境转，引起恶果。最爱你的女人你不要，那你痛一生，悔一生！！！
图片尚算精美，但小册子太多，无有序号，不便学习，生词的发音在目录日，内页没显示出来。 
朋友推荐的，一般般
太慢了，物流太慢了。
也买过不少次书了，第一次碰见这种事。我没有收到书，却有人签收了，还是晚上9点半后签收的。心想是不是物流信息错了，我再等两天看看会不会送来，我周三、周四都有打电话给物流中心0755那个，总是说全部话务员忙；打电话给派送的业务员也总不听。今天上午终于打通0755那个，态度差，说我订单编号讲太快（人专业的不是应该说对不起…，能再说一遍吗）。再说一次，回复说有人联系我跟进。等了一天也没有电话我！！！ 
貌似不太喜欢呢 
内容很简单。只适合认字用。词语很少 
当当的服务意识太差，定的书发货丢三落四！再也不会购买！ 
真的无语了，当当购物以来最差的一次，或许再也不会又更差的！买了6本书，十多天都没到，投诉一次送两本，最后直接不送了，重新发货，什么模式？
书还行吧，但是当当的包装真心太差了！！！收到货的时候外包装袋都破了，幸好书没事。下次买书再也不用当当 
根本就没有传说中的激活码，听力做不了，送来的时候外包装袋也是破掉的，很失望
这套书共35本，每本书加上书皮共6张纸（相当于3张B5纸），书中内容单调，我看不出什么好的，我儿子也不喜欢。尤其是配套的碟子，更是糟糕，只有声音，没有图像，你可以想象，一个4岁的孩子只听声音没有图像的那种感觉。不说了，我的评价很差，不会被拉成黑名单吧。即使如此，我想还是实话实说的好！不过以前买书感觉不错，这次有些很不爽！ 
根本没发货，为什么显示签收了，找人工，人工推给快递，找快递快递退给人工，两个月了没音了，什么骗子平台，骗子店，6本书没到，不管了……遇到过最烂的平台
文字冗长，插图太少，更像是一本故事书，这样的书很难引起儿童兴趣 参考其评价决定购买，却与期望值相去甚远 里面一些昆虫也太过偏门，除非是昆虫迷，否则，家长还是慎买 一百多块虽然谈不上昂贵，但也不菲，最重要的决定性因素是孩子的兴趣 
购买的书本人没拿到，却显示被签收了。反映了几天都没人处理。。。。
首先，书很小，纸张一般般。第二，什么全新修订，不就是再印刷出版那么。第三，包装是精美么，我是看不到，盒装一般般。最重要的是，当时说是特价过了这个点，调回原价，可现在，还是那个价，别总是坑消费者，你会吃不了兜着走。 
一个找爹过程中的新闻盘点，比我想的差，跟评论给的期望也不一样。 
这两本我家三岁的小朋友不太容易理解。 
书破损，卖出来有意义么，实体点的折旧破书网络店分摊有意义么 以后坚决不来了。。
皮子是烂的 
内容没问题,层层递进,内容也简单易懂,适合初学数学的小朋友,但是味道太刺鼻了,晾了也没用,这样还安全环保吗?当当是味道刺鼻这点,无论你内容多么好,图案多么精美,设计再
包装烂了，代签
物流太慢了 27号下单 10天才到
商家炒作 不值得购买 
包装损坏，书都坏了
感觉很多的论述还是不够完善，阅读的时候还是需要更多的怀疑看法的~ 
我买的书早就到了    配送员是怎么回事      现在没有配送就算了   打了无数个电话竟然不接
书是烂的 
感觉书太深了，孩子看不懂 
一般，不建议购买。里面好多大人都看不懂的图形或者物品。还是买国内的吧。
显示收货，但至今没收到书，客服说24小时回复，已经过半个月了没回复，严重差评
纸质差，排版差！已退！
发了两本春，少一本秋
收到的书有破损 
货还没收到，保留意见 
客服服务质量太差 
一般不写评论，气味实在是太浓。彩色字对眼睛很不好。翻译也一般。 
书皮一半厚，正文一半厚，除了书皮，其他都是黑白的。正文内容不超过500字，跟作者介绍差不多多。买张皮而已。 
这个商品不好，书太小了。和想的完全不同，希望宝宝会喜欢吧 
这本书就当娱乐读物看看吧，别当正经心理学书籍。书中有不少逻辑问题，已经推掉了。
买太早了，我家昆虫迷才两岁半，这本书起码四五岁才听得懂。故事我觉得有点冗长，我不太喜欢。 
当当居然也买盗版书！气氛！
这书的内容不适合低年级的小朋友看！儿子看了，吓得晚上不敢一个人睡了！ 
感觉这本传记并非我想的那样
买这本书本来的目的是培养孩子对动植物的兴趣，但里面的植物对孩子来说太陌生了，引不起太多的兴趣来。  
里面纸张感觉太黄了，包装很好
书前后排版不一样，客服眼睛我很怀疑，写个手机号都能写错，害我多花了35块钱，真心差劲 
包装只有一层塑料袋，破损还不给换，差评
快递特别差
这个书不适合小学生看！ 
纸质和图画可以，内容稍显单调 
封面简陋 纸质一般 印刷裁切粗糙 ...... 
前20多页 是印反了的 想到运过去也麻烦 觉得反了还是可以看 就没有条换了希望以后多注意啊 从来都没有遇到这种书印反的情况！！ 
这本书求选本没拆封的给我！我们顾客有时更希望完好包装的书籍，这是爱书的意识。不希望收到未胶封的书 
还没看，送人的 
你们收费四舍五入啊！111.8非收112。咱不缺那两毛，但是当当也该管管了！别乱了规矩，有两毛零头的时候，我也没见你给免过！！！书没问题 
从更深的层次解读人类最费解的东西 
宝宝不喜欢，很失望，不值得这个价格 
精简，不够全面。
收到货时惨不忍睹，几乎是裸装，太不负责任了，那么差的包装
买了俩本，这本封面给撞歪了，纸张有点粘，虽然没什么大问题，但也不算完好无缺。 
内容过于抽象，退回去了 
光盘没用，根本就读不出
快递员好久才送来，差，还说什么忘记了。
内容不够丰富 
本套书画面不怎么清晰。 
不喜欢 有点矫情 看不下去了 
《国富论》一书，堪称经典无疑。试着读了几次，根本看不下去，但这个版本的翻译非常糟糕！不知道译者是否懂中文的结构，当当卖这样的图书真是无语！ 
书的质量有待改进，很容易脱页。儿子２岁半，不太喜欢这书，要等再大点再给他看了。 
这本书听说好久了，买来看看，物流很慢
怎么说的，感觉有点华而不实，给四岁孩子买的，里面的诗词有很多不是大家熟知的朗朗上口的那种，有些我都没读过，也不是很好理解和背诵的那种，给孩子读诗，他反而被里面的画面所吸引。
纸质很薄，排版比较密，最后几页彩图归纳日常单词很方便，总体不错。但最令人难受的是到货一天后就降价30元（满100减30）。 
这套书读起来还不错，就是内容有点单薄，一本书就讲了一个很小的故事，而且寓意对于小朋友来说还是有点隐晦的，需要家长再解释给小朋友的，一本书很大的，不过很薄，说实话感觉不是很值的 
物流超级慢，其他的和以前一样
书可以，物流贼慢贼慢
书不错，物流太烂 
当当服务极差，一个服务问题4次表示24小时、12小时，甚至2小时给我回电处理，但是都没有回电，多次投诉客服要求上级处理，客服告诉我上级不会处理，所有问题就到她为止，她说怎么处理就怎么处理，牛气啊佩服
虽然有个塑料膜，，但是书皮还破洞了 
《第七天》如书名所示，描写主角“杨飞”去世七天内的遭遇。小说中所写的阴间相是由微博热词列表构成的世界。在这七天内，杨飞会遇到被强制拆迁逼死的人、因卖肾感染而亡的人、为男友送山寨iPhone负气跳楼自杀的人、由于屈打成招而怒杀警察被判处死刑的人 
孩子五岁了 还不太懂男生 女生 不懂隐私 所以买这套书给他看  觉得内容不够力度 买过很多绘本 其实图画比文字更能让孩子读懂 即使一个字都没有他也能告诉我是什么意思 字一多反而不喜欢看了 
当当网就是牛啊，买了四本书连个包装的盒子都没有，直接就拿个塑料袋一裹，再粘个配送单就送到用户手中，一直都是在当当自营买书，可这么多年以来，每次收书都像是买彩票一样不踏实———一边怀着欣喜的心情收着自己精心挑选的书，一边又怕看到那随便一个塑料袋就那么裹着………哎，当当，你就真好意思就这么把书送达给对你忠心的书迷。
书的装订和想象中有差别。有点失望！
相当差，书是乱码的，缺页，内容重复，一字不差地重复！太过分了！
12月31日下单 等了好久 8号刚收到 其中一本书封皮这坏了 哎。。。第二次出现这种现象了 一次买一两本的时候总是拿个塑料袋一装 估计是分货时乱扔呀 伤不起 木心这本是在锵锵上听文涛和陈丹青谈起 很期待 马上阅读 
书质量好坏先不说，就这包装严重差评，比淘宝还差，起码人家还有一张气泡薄膜包着在套个快递袋，这无锡仓就一快递袋包着就发货了，到手包装带破了，书角也折了。
看不懂，装b用 
快递差到极点，还让我转件花了10元 
六月一号买，七月一号收到，让我说什么呢？
Dao版 
味道很大，像盗版，看了几眼就扔一边的，质量不好，差
拿到手有点失望，平装本，纸质也发灰，没有期待中好，买来收藏的：（
有点点文言 
书中主人公哪种在政府政策法律法规的漏洞之中、人性的弱点之下对自己所从事事业的运筹帷幄令人佩服！
中午拿到书，趁午饭时间赶紧的翻了几页，当看到作者留在《小引》里的最后一句话“出于大家熟知的缘故，本书各处，奉命删除，谨此告白。”，突然就有了一种很难言表的感觉…… 
买了放着刚拆开 发现不知道被什么烫的 有部分书破损 质量怀疑
可以看看。但这种形式不喜欢 
这是管理当中的一个一直存在的核心问题，希望有解决的方法。 
书纸太薄了，这面能看见那面的字，花花的一片，读起来相当不舒服，
我以为是从夏朝开始，一直写到清朝呢！居然只是从东周列国到楚汉之争。坑人！
还没认真看，希望能借此帮到我，和孩子一起改掉拖拉磨机的坏习惯
货未到手，没有签收允许就放到了包裹堆里。有一种经验叫做“货未收到，无奈写评论”
不实用，选用什么样的素材，各种菜式的做法讲得都很不具体。 
一套书13本，至少有一半的书都散页了，孩子也是很小心的翻呀，以前在当当买了那么多书从没有发生这种情况，可是太快把外包装的箱子扔了，没法退了。 
一星给当当，有货不发也不通知。书还是很经典的。 
不建议购买 
书里面有破损，真的好差
书本印刷一般，页面安排过于疏松，字体很大，空白多，半小时就能读完，书内罗列问题多，解决方法少之又少，不值得 
内容稍枯燥不太有吸引力啊 
简直无语了什么满200减100。先把价格提高呵呵哒。再也不会再当当买书了。包装的也不会感觉像盗版。和书店买的差多了。
烂书，二手市场买的书都没这旧！
这个全是文字，小孩看不起来，要大点上小学了差不多
这一套书字的颜色太难看了，发现晚了，要不一定退货
没注音，孩子自己难读懂 
当当不讲信用，欺诈销售，预售商品购买后与承诺到达时间严重不符，一推再推！ 
内容低俗，根本不适合给孩子阅读！ 
没想到地小啊，比小32还小。
奉劝世间夫妻，固不可彼此相仇，亦不可过于情笃。语云：“恩爱夫妻不到头。”如余者，可作前车之鉴也。  余九年清福，九年享尽，九年折尽矣。
有些一页下来差不多一半是空的666
还行吧，客服都不回，转人工失败
书是本好书，为什么到了就是边缘压坏了，是给女朋友买的，她特别生气，只能给差评了。与书的内容无关。
书的味道挺大的，感觉不值这个钱，跟我批发的2元一本的儿童绘本质量差不多，懒得退了凑合看吧。 
当当越来越差。以前订书是当天订第2天就到。现在好离谱！16号下单到19号没到。联系客服说快递搞丢了。需重新再拍。款项会退给我。至今没收到退款。20号又拍了同一款。22号收到了，奇葩的是两套书同时到了。害我研究了半天订单号哪套是该退的。郁闷。快递是同天发出的。每天发份邮件：很抱歉的通知您，您的订单7993002127因运输原因配送将延误1天，给您带来的不便，请您谅解！如果您已收到货物，请忽略此邮件。害我每天去对订单号~~麻烦你们不要再发邮件给我了。去搞清楚到底是快递原因还是你们的原因。请把款退给我。我要是结果。不要解释。差评长这么大还是第一次给！！！！！！！ 
买给妹妹作礼物 妹妹喜欢 但是说故事太短不够给力 
不多說了吧
毛传整体偏左，外人著书材料受限，加之删减，于历史蜻蜓点水，所言非深 
这是在当当买书最不愉快的一次了，17号定的，物流显示19号签收，实际22号才收到！而且书的破损还很严重！本来就对书的干净整洁很要求的我，真的很失望！最后一次再当当买东西了！ 
比较一般吧。
没货，当当自动退回了
真没觉得有多好，不是很吸引人，比较书本化 
一般般的一般般
这个也是差评，不推荐，卖的是包装，内容很少，也是用图画凑数，硬是凑成一本书。 
不知道是什么原因，打开书后，书皮坏了一个洞洞，而且下面还撕坏了，打开里面前面两页很脏，像发霉一样。想换货不知道邮寄到哪，找客服还是机器人。我是当当的老会员了，以前觉得特别好。这是第一次让我感觉很失望，唉~~ 
纸质还好  内容一般没有亮点 
快递差评！！！
印刷有点差，有阴影纸张还凑合吧
没有宣传说得好，故事讲述不够生动，孩子兴趣不大 
1元礼品卡很坑爹，就一张好薄的纸，上面的字还不清楚！
我想给负分的。刷了很久的题，越刷越不对，然后看其他人买的其他软件，题都不一样的。大骗子，这个是2014年的版本，题也是旧的，错误的也很多，大家千万别买，不要浪费大家的时间
对于内容，无权评价，主要是帮朋友买的，但包装不是太满意，本来好好的包装盒，左右棱角处却被打开了，有点不太满意。 
其实社交能力并非只是和外界的人怎么相处，还包括怎么选择朋友，怎么适应环境 
明显是本旧书翻新的，书的第一页都被撕掉了，最后一页有点脏脏的 
不适合2岁以后宝宝看，太简单太教条了，强烈不推荐购买。 
本是好书，但质量有很严重问题，有折页要求退换。
纸张不好，盗版! 
真的没有比这个再水的书了！ 
味道太大，散了几天了，还是有味，还没拿回家给孩子看。 
没有包装膜，感觉是别人退货的
删的太多了 
明显快递给碰坏了，申请换货，到了两天就是不派件，打电话催，第三天送的货，这本换来之后是好的 
包装真心无语了！非常差！！多次购买了，基本上都是包装很差，以后不会考虑在当当买了
为什么封面不一样啊，包装也有点坏了，失望
如果是带拼音的就更好了！还有就是故事太短，趣味性不高，孩子也不是太感兴趣
封面破了。
还没来得及看，看后评价。
刚买回来就开始看，可惜好多错印的地方，读起来很难受，读书体验很差。。正版书不管多少钱买或卖，印刷不能有错误，这一点对真正喜欢读书的人来说很重要。。。这次一起买了七本，目前只看了这一本，总体感觉不好。
我家小朋友，4岁，不太喜欢，听完一遍没再看 
这本书封面不是很地道，怎么是灰色调，应该是宣传图片的暗绿色才对呀？ 
这就是当当网的质量吗？真差咯！满书都是折痕.....
太生气，差评差评差评差评
说实话，我非常不喜欢用性价比来评论一本书的优劣，但是见仁见智了。 
很喜欢的书，可送来发现连封面都没有，还有多处褶皱，很失望。 
买的时候写的很清楚是周末送货，应该是8月12号，因为是送给别人的生日礼物，想要那天收到，但是提前就给送了，没有惊喜！另外花了八块钱的礼品包装，一块钱的贺卡，包装简直太差了，贺卡根本就没有，枉费我写的生日祝福了，虽说钱不多，但也太骗人了吧！
一般，孩子不是很喜欢 
货物在路上时，就降价了。物理太慢，送货没以前及时。
书还行，快递很气人，可以投诉吗？快递电话是空号，送的包裹还是已经打开的，没有任何隐私可言，很失望 
付完款三天没发货  之后单方面把订单取消了  真是让我失望
买了三本书，实在是要曝光这件事情，让人忍无可忍，11月20日付的款，收货地址为天津市区，22日已到天津，过了一个星期催货，26日，联系当当快点配送，当当承诺下午配送，但26日下午没有送达 ，第一次失信；下午再次催货，说明天12点之前有专员处理，27日当当来电，说当天下午配送，27日再次未收到货，第二次失信，没办法27日晚上再次联系当当，还是一样的回答，28日12点之前有人联系处理，28日来电，再次承诺28日下午送达，但下午还是未收到货，第三次失信，气人的是明明催货三次，急用，快递信息确显示客户推迟收货，截图可见，时间已过9天，28日晚上再一次致电当当，实在没有办法，重新下了一单，28日晚上承诺，30日前一定送达，单到了30日晚上也未收到货，当当第四次失信，时间已过11天，晚上致电当当，依旧重复之前的过程，承诺12月1号送达，1号未收到，第五次失信，2号同上，第六次失信，直到12月3日，时间过去半个月，最终收到商品，想表达在当当的这次购物体验让大家看到，但看订单，订单显示配送失败，不予评价机会，一次购物，当当失信6次，催货8次，最终半个月后收到商品，打开所购书本，其中一本连续十几页为空白页，绝望的无奈，为建议大家在当当购物慎重，慎重，再慎重！千言万语，只是为了大家不希望和我一样，这是有多无奈啊。
邮寄过来时，书角已经变形，建议以后放在盒子里吧！ 
是正版吗？怎么中间有那么多空白页？ 
纸质不是我喜欢的，内容还没有看
内容不多，有很多笔者自己的想法，不是很客观。两天看了三分之二，毕竟是几十年前的书籍，参考价值不高，看不下去了。 
好薄没什么内容 
小孩要的书。20号下的单，一个星期后才收到，当当现在的物流是越来越慢了，以前最多两三天就可以收到，这样下去怎么得了？
包装受损严重，书受损
本次运送物流估计耗费了半个月！！**！！这是人在送货吗？？！**！送个货都送成这样！还搞物流？？缺德！！ 
比小朋友妈妈在书店买的贵，整整贵了22块！！！一毛一样的书！
纸张粗燥像盗版，整本书就是由许多耳熟能详的励志故事拼奏而成，没有读的欲望。 
刚拿到就被宝宝撕烂了，不太适合太小的孩子 
书拿到刚翻开就开胶了，书皮要掉的感觉
应该是盗版书，纸质差不说，人民文学出版社出版的竟然还有这样的错别字。差评！！！
很久没来当当购物了，书的好坏且不说，这一星是给快递员的。快递员将快递放在公司的货梯口。货梯口那里也是收废品的入口，对顾客货品及其不负责。因我是提前付款，如果是到付呢？也是这样做吗？不会再来。
书写的真一般，没什么内容的感觉，不太喜欢 
这本书图比较多，没有什么用，看了一遍之后觉得无感
我有一种上当受骗的感觉，忽悠！能不买就不买吧！！ 
前言不搭后语！ 
满心欢喜的抱着十几本新书，洗完手后一个个的拆封，放在书架前先随手翻一遍过过眼，然而这一本最后一页好脏好脏！多余出一个脏脏的好像长毛了的纸，但是是粘在最后一页的，我的天啊！差评不是因为内容而是书的质量！不检查书是否完好无缺并且干净崭新吗？！花钱是要买干干净净的书来看的！有磕碰压痕的情况从来都理解，但是这次忍不了！
看了一部分，可能不是我喜欢的类型吧，抽时间再看看 
怀疑是否正版   有错别字   是佣人还是用人   是发现还是发见
没书还让人买，啥情况 
宝贝貌似不是很喜欢。 
很多烂的，无语
包装还行但是这句话貌似不是这么说的（见图一）还有就是这个是当当网自己营销的书吧没有章节（见图二三四）
快递还没送却已经被显示签收了，感觉在当当买东西不安全。书还可以 
服务不能更差了
没有塑料包装，还压出了一个坑
以为当当会对书很负责 结果很失望 书被磕碰的印子不说 书的封面还有一条很严重的印子 很失望 
内容有些乏味，论述较多 
我在当当网上订购的儿童书有1000多元了，给儿子办的图书馆书籍编号也有近200本了，这套书是让我最后悔的一套，建议别轻易买。我老想着有机会搬家就把这套书“无意中”丢了。请注意：我搬家的宗旨可是“孔夫子搬家——全是书”。我自己也是爱书如命的人，但这套书实在影响我的情绪。唉 
书有褶皱，不像新的，对当当网很失望
快递员太差，居然只送到小区门口不送到楼下，害我抱着孩子走了很远
要自己的想像太大出入，简介有点误导 
跟想象的差距较大，说教味严重！
外包装不想吐槽
因为女儿已经上幼儿园了，觉得需要这方面的自我保护意识，所以买了这套书。《不要随便亲我》这本还不错，鼓励孩子大胆说出自己的感受。《不要随便摸我》这本内容实在是太压抑了，自己给孩子讲时都感到不安，不舒服。 
真心觉得没啥干货。很一般。 
质量一般！！！！！？
快递没有联系就直接放在自提柜了，放了以后也不通知
还是有点帮助了 
模拟试卷试题质量不高，考察知识点比较死板
比较基础，还没怎么看。别人推荐的
倒不是书不好看，竟然书中间缺页，从80多跳到100多页，我表示无语。第一次在当买还是帮朋友买，真是失望 
拆开包装后左上角有撕开、破损的痕迹 
内容主要是作者做节目的经历， 随便翻翻， 可看性一般吧。 
看后再评价
emmm 以后不能买当当的书了，都是盗版……这错别字？看图吧
看这了，只觉得一般般的。 
把原包装撕了后寄给我的...很零乱 
会计很像盗版，和审计和税法纸质的颜色都不一样，当当的品质让人堪忧，花40大洋买盗版书，大家慎重
孩子敏感期写的清楚，就是不告诉我们做父母的怎么应对，比较失望！ 
这个印刷质量，不敢恭维，这“著”
还好吧，大致看着不错。有时间一定要看看。不过快递太慢了，太慢了！封面只是一张皮，真实封面很丑的！
光盘根本就没有信息。另外一本书也是一样。 我买了三本。光盘都不行。怎么办呢？ 
活动时买的，怎么还是觉得好贵呢！！内容很少，图画也不是很丰富 
纸张不好，总之不好，怀疑盗版
我不知道该如何评价，但是我还是忍不住评价了。
后面手工孩子喜欢，前面内容一般，没有排行榜标的那么好，孩子不爱看。
内容叙述的过于简单了，对于初学者来说是一个不小地挑战！ 
看内容吧！纸质真的一般般
配送速度太差 
孩子闲太简单，没有故事情，不喜欢看
内容太少，过于直白，两天晚上消遣完。前面读者评论言过其词了。
封皮有破损，不知道是本来就破的还是快递那边弄坏的，感觉很不好。
包装太次，真不如以前了！拿过来的袋子都是破的！里面书也是破破烂烂的！换了一次，拿来换的书正中面直接烂个洞，换个毛线啊！！当当，还是用以前的邮政快递吧！！体验越来愈差了！！
以前上学时读过这本书，很受启发，也很受教育，这次买了是了结一个心愿，但是在此也给出版商家提一点小小的建议，没有目录，开篇第一章的页码竟然是从3开始的，不知道是疏忽还是有意的，感觉是对路遥的侮辱，希望出版商能重视这种细节，别不多言，还是支持路遥大师…… 
内容还可以，就是白色书皮，容易脏。 
    书的封面颜色就和网上不一样，拿到就感觉不是很正规。纸张也很软，没有质感，图片颜色不是很鲜亮（可能是纸张的原因），就没什么味觉了。
太无聊了，白花钱 
其中一本侧边胶粘的部分没粘好，有鼓包，不影响阅读，可看起来让人不爽 
外皮好软，好在没有褶皱和破损。差评是给物流的，速度慢不说，还让我自己去小区门口取！！！ 
被人评价很好，可儿子不怎么喜欢，几乎上没看几次，可能上面的内容还欣赏不了吧。 
书本内容我很喜欢，但是非常气愤封面被刮了两道明显的深痕，在当当买了那么多次书头一次出现这种状况，之前是书角被撞歪我并没那么在意，这次的状况可能只是偶然但是已经影响到看书的心情，希望以后商家注意并改善诸类问题。 
快递员不送货上门
性价比差，每本很厚，但是没几页内容，只是一些简单的图形，叫差 
书的质量很好，内容还没有看，不过没有签名，如果一开始就没有签名，那么就不要欺骗消费者，也不是为了签名去买的这本书，但既然标出有签名就不应该发生这样的错误！ 
内容待看，包装装订实在太烂了，每翻一页分分钟都担心翻脱落了…哎 
你确定是正版的吗？我回到家随便翻翻就可以看见有好几页没有印刷！！！我要退货！！！ 
这书有问题
字体多处深一下，浅一下，有些地方模糊不清。竟然有错别字，真怀疑买到的是不是正版。
送人的，包装坏成这个样子，建议大家以后别买
盗版书，太假了
一般般，不是想要的
还可以吧不咋的
送人的，书的内容不知道朋友的孩子喜不喜欢，但是包装我是很不满意，送过来时外包袋都撕裂了，第一本书的角也有磨损，我着急送人来不及换了，凑合吧，原以为这11本书应该有个硬纸盒套吧，结果不但没有连外面的塑料纸袋也破碎了，物流人员态度也不咋地 
这次买了5本书，就一本不是很满意——肖申克的救赎
一本烂书，扔了
快递很差 快递很差 
买回来发现居然少一本，第一本都没有！欺骗顾客！ 
内容可以，但是异味太大，书后还有环保油墨印刷标志，估计异味来源于纸张，这种铜版纸，反光，超白，对视力不好。这种异味时候有害健康？不得知，但是，童书，应该选用好点的纸张，比如进口童书，一律的微黄色，纸张没啥异味，为了孩子，商家应该自觉地剔除那种可能对健康有隐患的，异味，会引起打喷嚏，至少是不舒服的。有没有害，出版商应该去检测一下。童书，不是越精美越好，是越健康越好。
收到啦。买了8本书，就这本收到时候这里砸一个坑那里一个坑的
这种书没什么营养，低级笑话，不太建议买。 
整个画面很丰富，但要在一张A3纸上把一个国家特有的文化内涵，底蕴表达出来很不容易，自己感觉一般，整个画面感觉就是为了表达而表达，没有层次分明。
太差了，不值得购买。电子版都只能是实在无聊读一读。受益很小，没有实质性帮助，没有那么多言语编了一大堆废话充数，很难读下去。
8块钱买的包装送人，结果不知道给了什么玩意，既没有包装送的包装纸？也只能包2本。根本不能送人，幸好我打开了。要不然脸都丢了！ 
书的印刷，纸张都像盗版的，很糟糕
书很薄，不值这个价钱。还有就是包裹破损严重，书皮全是灰尘，真的想不通当当网的包裹包装的这么差劲，很恼怒！！！！！！！！！！！ 
一般，不太喜欢
书很精彩，只不过物流很差劲，服务态度不好，以前在当当网买书都是送货上门的，这次的不送货上楼不说态度还很是不好，大有爱要不要的意思。 
对内容很失望 
内容好看的没话说，包装质量很差。 
因为是囤货，孩子还小，目前没有使用，所以不便做过多评论。 
纸张不是很满意
纯粹是浪费钱，打鸡血打的也不高明！不值一看！
在当当上买了几次书没有一次顺心的。都是污染变形的。对当当很失望，以后不准备在当当上买书了。
少了一张光盘，而且其他光盘还读不了 
送货**！客服**！效率**！客户感知**！！！ 
缺少30多页内容，重复30多页内容，没法看
以前买书还有个纸箱，现在倒好这书就放进一塑料袋里，书都折坏了，差评，要不是急着用的话一定要退了
最失望的一次购物，第一次送来的两处折痕变形，在正面，第二次送来的还是两处折痕，土立土及，这样的书5折都没人买
封面有坏掉的地方 
书上又说附带地图和棋子的，怎么我找不到棋子的 
我的赠品为什么没有一起配送？明明选择了为啥没有？ 
此书 全白话 无原文对照，错别字太多 ，绝对害人！！！而且书的胶味太浓 真心不推荐购买，后悔了~！！ 
风格有些像《小王子》，但在创作水平上远远不及。不明白为什么会风靡全球。 另，因为一个重复出现两次的梦而踏上了追求天命的冒险之旅……追星惨案的主角杨丽娟莫非也念过这本书？ 
与网页内容不符。不过故事还是挺多的，但实际上是买错了。性价比高。 
书确实太薄了，内容也不算太吸引人，虽然花费了很多在包装、印刷上，但感觉这个价格性价比还是有点低哦。 
宝宝好像不怎么喜欢看哦 
文章挺好，但是看起来像盗版书，纸质粗糙，两页在一起没有分开，纸质太薄，等
孩子告诉我这本字典不是很好用！ 
到达目的地7天才配送，而且盒子和封装薄膜都是坏的 
发来是破烂的
有点薄，各种读书方法记述的很详细，封皮脏脏的，不太满意
作为历史书目，仅仅是这么薄薄的214页，感觉内容就太一般了。不过，看在价钱低，折扣大的份儿上，给个3星吧。 
拼音太小，跟小米粒一样，孩子看太累眼了！！
买了两三天，就降了三十几块，说实话，觉得有点失望，送同学的礼物，哎，有点不好意思了，不知道书的性价比怎么样？不开森！
太不负责任了  居然邮了一本残缺的书过来 
五本书就用个塑料袋子包着？？？还下着雨
说是双十二搞活动，错过没有，结果过了双十二书还没收着，价格反而更降了16，有这样的卖家！商品本身纸质没有想想的那么好，偏薄，没有那么光滑，总体还行。哎呀，快递不用说了，太差了，17号就已经到了，结果迟迟不送，打电话没人接，问客服态度及其差，订单竟然显示“偏远地区定期送”，怎么就偏远地区了？总之，就是快递出了问题。第一次在当当网上购物就这么让人伤心！ 
看图吧各位。最有文笔的一本书，也是最脏乱的一本书。既然要在下雨天送快递就好好的送，谁让你弄成这幅德行的？换货
有一本书将书页折叠装订，无法阅读，申请换货不知换到哪里去了，特心烦的一次购书！ 
孩子不太喜欢这套
看着太虐心，翻译的问题。半天说不完一件事 
我想要关于青春期教育的书，这一本好像不是，勉强看一看吧，毕竟开卷有益吗。 
纸质没有想象中好呢，还没好好看，希望不要失望 
给孩子（3岁半多）读了一遍就没兴趣了，不喜欢还说送给别人吧，性价比不高，故事太简单不丰富，不如大卫不可以好看有趣
还没看，囤货。 
说好是签名版的，发过来的却没有签名，直接差评。不针对书。
龟速！！！4天才发货！！！
内容很一般，不贴近我们国情，没有什么参考意义
买到了盗版、中间有很多页是白纸、没有字。前后都衔接不上。
实在太差了
太精彩了！孤岛连环杀人的鼻祖啊，柯南那 可都是照搬下来的。几个小时就能看完，却是心提到嗓子眼看的。
点击[****://pinyin***/1gSRXgdwFl3] 查看这张图片。[访问验证码是：560290请妥善保管] 
不过还是不能放下，几乎不到一周就看完了。
当初是看了王志文的这部天道的电视剧，后来才看了这部小说，从封面上来看，非常一般，就是闹不明白了。是电视剧成就了这个小说还是小说成就了电视剧？ 
这个非常坑根本没有补发圣旨 
16号早上根据订单信息就看到货已到本地快递站了，一直等到下午3点多都没有派送，于是给订单信息上的派送员发了个短信确人否派送？对方根本没有理会，直到今天（17号）早上才联系本人，说16号18:20联系过本人根本就是胡扯！而且订单上有注明是工作日派送！这就算了，今天态度还不好，而且未送到订单约定的地点，理由是自己找不到！我真糊涂了，收了申通和顺丰以及邮局那么多快递，他们是如何送到约定地点的？我一弱女子抱着整套图书步行了五分钟才到，累得.....至于图书吧，觉得纸质不是很好，感觉那个光碟很难拆卸，很怕弄坏...最后值得说一点的是本套书内容还是很不错的 
说实话，一直还是很认同当当的，当时买的时候说预计5月6号到才买的，因为要送人。昨天一直没到找客服一直打哈哈，今天书到了，除了当呼吸化为空气是正版外，奇它三本做工粗糙，打开内页还有很多脏的，唉我从来不是苛责的人，这次确实很失望。
我跟本没有收到，就显示我已经签收了，真可笑，货在哪呢？就这样结束了吗？
捧读数日，感受都是，如果是在书店，如果容我先翻几页，我是不会买它的。
此书不值一阅！
没想到居然有错别字 盗版的？？一直很信赖当当，真不知道该说什么了
补开发票收我12元邮费，没有任何提示，我寄任何东西也就8块钱，你一张纸就12，所以我现在在当当买任何东西都直接开发票，没办法，领导要在当当买，而且发票上没有任何明细，你们自己的财务制度就是这样的吗！随便一张发票，写上办公用品、图书、资料就可以报销吗！
太厚了，还有这本书的封面有什么意义吗？可以给我讲解一下吗？
我的东西我现在都不知道在哪儿？快递都这么送东西？在哪儿都不通知一声？
故事一般般 没什么欲望看下去 
昨天买说一百减五十，今天直接掉价还贵了20几元呢吭人
买了一周就跌价了19.8元，买贵了！ 
其实是有点不满意的。
发票没寄给我，联系客服一点用都没有！！以后不会在当当买任何东西了，卸载！
有没有搞错啊，第10册有两本？
以前买过神奇校车，小家伙很喜欢，但是因为第一套的找不齐了，一直想再买一套，看到出了新版的就毫不犹豫的买了。送货很快，拿到手以后，小家伙也很喜欢，可是个人感觉翻译得没有以前那个版本好，我非常不喜欢把弗瑞斯小姐改成了卷毛老师，无奈，给小家伙讲的时候，还是按以前的弗瑞斯小姐来讲的，感觉非常别扭。 
差评  里面有好几张白纸
第一个就买了这本，但是真心不推荐，非常啰嗦，反复的说，用各种语言去说同一个道理，一篇文章足矣，一本如此厚的书还是太浪费时间了。半天过完。
封底看起来没问题，但内页竟然压皱了，破了好几张。 
既然把领红包的防伪标签撕走了，为什么不把套装里面的这张纸也拿走呢？要不是这张纸，我还真不知道外包装纸盒上有防伪标签呢！呵呵，无语……
没有发票 
资质不够，总觉得阅读起来困难，读着有点模糊 
没有报奥数班，打算自己教
快递小哥太渣 
不是很好，有纸屑脱落的现象
书皮已烂  不多说 
什么破玩意，都是白页，印刷太差了。。。。。差评。。。。别再当当买书了，正版的钱，还不如盗版的质量。
本来是由她爸爸给他讲，但她好像对这本书并不感兴趣。 
拿到这本书,感觉书的质量太差,油墨味太重,我担心对孩子的健康有影响,就没有拿给孩子读. 
语文式卷纸张很差，都粘在一起，书封面还掉了，很差
内容还没看，封装的还算可以，但其他的书都没有封装，而且弄得又脏又旧，感觉像是旧书，以后都不敢来你家买书了，差评
为了学习买的，但是纸质很薄，不知道到底是不是正品。
没有比活着更绝望，倒是比兄弟更荒诞。实在也是被活着一本书震撼到了，第七天实在也是不如活着。 
一般般，不适合我家1岁8个月的女儿。 
图书收到时有破损， 
和电视剧还是有不少区别的，同时电视剧本有的台词书中也没有找到，估计是被审查掉了。 
没有塑封包装？望客服回复！ 
纸质真的好差好差。
不知道为什么，这本书看的我好难受(╯﹏╰），比喻倒是新奇，除此之外也没啥好说的了，失望啊!
本来是为了凑数，稿活动的时候好多书都缺货。以后有兴趣了再慢慢翻看吧！ 
包装有破损!很大一个口子!书都漏出来了!差评!各位能看到纸张的色差吧，盗版的!纸质特别差劲!
第二本中间有损坏，很明显的地方，书的边缘，明明可以看的到为什么还卖给顾客？！看到后非常影响心情 
v 你变成纪念版和规划局次肺结核病韩剧差距 v 比较好。不过风景呢 不会后悔 北京举办 女性美女vv 刚才 v 你不会进步本报北京 
内容还凑合，这个质量真是不敢恭维。很大味道不说，每一本封面的膜都起泡，和路边摊质量有一拼。 
书是破的，旧的！一共买了4本书，因为送人，特意花了8块钱买了包装袋，收到货居然是廉价的一次性购物袋。还花了1块钱买了贺卡，固然是连贴贴纸都不如的小纸片。既然卖这个服务就要用心去做，就要做好！希望后续改进！ 
当当有待提高，等所有的书都快到了才告诉我没货。 
纸质质量太差了，和地摊货差不多，当当是怎么搞的质量越来越不好。建议先初审一下在挂网，不让浪了当当的名声
看了评价说有拼音注册的，拿到手一本也没有注册，有点失望，懒得换了 
给孩子买启蒙类的书太难选了，选材都不错，但是故事内容还是很牵强，达不到吸引孩子的效果。三岁，慢慢来吧。
不太好    印刷太差   有不齐的
有一本是破的，里面还有单词拼写错误。物流也非常慢，每次都说有现货第二天可以送到，但从来没有按时送到过，基本都是四天才能到，而且没有任何环节的工作人员解释一下为什么会延时。
差评  超级差评   第一、包装，虽然是书，但也没必要这么节约吧，70多块钱买的都不舍得用好一点的包装，一个亮胶纸就包发过来了，到了有一本书就是如下图的样子一角损坏，让我这样一个爱书之人情何以堪，很难受。   第二、封片不合卖家图片（如下图），正面没有路遥的画像，图三第一本是书外壳拆掉的，看着就像白纸封面一样。   总结：盗版无疑，很生气，不会再来买下次了，希望广大朋友们别来这家店买书
还可以，不难看。我不喜欢。
反映了社会的不公，黑暗。但作为小说来说，少了复杂性，没有带来回味无穷的感受。 
竟然用塑料袋子装的，这样路上都容易碰坏啊，噜噜噜
包装不好,还没封好口,还是下雨天,以后不在这里买了! 
物流比较慢 
没有第一部的震撼，写爱情不知道是翻译的问题还是什么，让人很尴尬
一只气读完这本书，书中的主人公的命运跟现实中的一个人非常相似，而这机似命运的背后，还有一个重要的就是相同的性格，自私的利、没有责任|，也许这就是上天对这一举人的报应吧。 
过于绝对化，极端的文字，令人反感 
这本书让我很感动。第一次发现龙应台是台湾女作家，着实让我呆住了，她的笔名偏男性。货到发现书有磕碰，当当，拜托以后别在给我发这样的书了，我都不想在买你家的书了。上次买的一本书有印刷质量问题，唉不怪你。就是烦，总是碰到这种事。 
上午上班快递打电话让拿快递我说上班走不了，我问能不能中午或者下午约个时间我在家等，快递说要去别处不给送。我问能不能第二天约个时间被告知哪天中午下午也不给送。然后就给我扔到一个没去过的地方给了个地址，还规定时间说下午四点以后去拿，找了半天搞得下午工作也没做完。如果有负分的话邮政快递妥妥的帮你们赢得了一个负分！下次买会备注，如果再发邮政直接拒收！
还没有看呢！还没有看呢！还没有看呢！
买书的时候还是挺期待的，价格实惠，可以实用于教育幼儿拿到书拆开后的心情却有些失落：某些页字迹略显模糊，翻看的时候一股油墨味。书的定价是42元，不知道其他书是不是确实如此
书封底有处不可逆的磕痕当当随书夹了张可退换的纸条退货麻烦懒得去退了寄之前仓库检查的时候就不能打个电话告知一下吗要不要的决定权在客户
内容还没看，但这折痕，污斑，要不要酱紫啊？看的我很不开心啊，心拔凉拔凉的
有连页，印刷质量太一般，纸质也一般，要不是因为是AAP的书，绝对差评了内容还没看，不知翻译的如何 
过于理论！ 
这本书一句话重复十遍，不要看 
当当上53有盗版
我共买的五本书，其中《朝花夕拾》缺少的页数，从28页直接跳到58页，怎么办？ 
一打开发现居然是脱胶的，郁闷，可惜不能上图 
我想说，这只是我凑单买的，我不太喜欢美国人写的书，车轱辘话翻篇地说，核心观点一句话就能概括，却要浪费这么多纸张 
书不错，差评给当当的，太伤人了。作为一个买了几年书都在当当的老客户。非常非常寒心。新买的书十天了，没到。投诉也不管用。敢做不敢当。告别吧当当。反正他不在乎我们这些客户的！
书是打开的没有包装的皮不知道为什么
虽然书本体没什么影响，但封面的折痕给了一个很不好的第一印象。
宣传说当日送达，18日上午下单“当日送达”后20日下午五点收到。 
我基本不发评论，很少差评，这次真的是太恶心了，包装真的破，买了200多的书真的是无语。前几次买的就有点想吐槽。现在是越来越是让我失望了，越来越杀熟了。
性价比不高，不值这个价钱。 
看了里面的几篇作文，感觉还是一般 
从下单到收到货这段时间，商品价格下降达30%，并未给用户任何说明
纯鸡汤读物，感觉一般 
《福尔摩斯》这书是不错的，但里面没有一张插图，现在才知道福尔摩斯破一次案后没说明答案，我不能看出答案，真扫兴！！！ 
对我来说买这书太亏了，里面内容好少，书也不厚，一本书下来才15页。我还买了两套。。。。。花了150元，肉疼哦！！！
书不错，但书角摔烂了，并且习惯性不开发票。真是越做越差！ 
东西还好，但是卖家你可能走点心啊，就一透明的塑料包装，拿到时都破了，无语了都，用个小纸盒装着不行啊，物流很给力很有礼貌。
这本书整体感觉一般，里面的内容不是那么易懂，而且有些地方居然跟其他的书是完成相反的，不知道该相信哪个。 
不是说的那么好
该书对每首诗词的评论内容较多，但里面内容不够丰富，抒发情感的比例太大，评论、分析和背景介绍的太少 
书的内容不用说，但一分钱一分货，纸质不好，是那种摸着很难受的很涩的纸
本来是要选中国撰写的百科全书的看了这个评价想说也行内容不一样新颖一些孩子会感兴趣。这套书虽说是百科全书但是全是以故事的性质叙述的图片不够丰富。对于低幼的孩子不是很适合知识点的解释也不是特别到位。如果是想真正了解世界百科知识还是建议买真正的去百科全书这套大英可以当绘本选择性读给孩子听听。
快递还蛮快的 但里面让我很失望
书不错，物流大部分OK，但是在所有的电商中，竟然在当当中遇到这么奇葩的事，周一（7月13日）下的单，周五下午才收到货，当当给的物流信息是，无关联系收件人和不可抗拒原因延迟送货，而实际原因却是快递人员请假了几天无关送货，只有当快递人员请假回来后才能送这件，OMG，这是我遇到最最奇怪的事了，而最奇怪的是当当竟然把这个原因当成是不可抗拒原因，太可笑的理由了， 
中间页的装订有些脱线了，感觉书好旧。 
书是很好的书，就是快递实在是太慢了，明明就看到已经到了，结果是两天后才送过来，还是打电话去催的
里面还有菜谱 服了 
不太喜欢这种，好像里面有迷宫一般。若是能有重点词语的英汉互译就更好 
提了价再做活动，活动过后就降价太可耻了
这只什么呀，外面是2018年注会，里面的内容去年的，什么破书本呀，可坑死了
嗯，借本都是文言文，没有翻译。只有对个别词汇的，嗯，解释以及小平。
没想象中的好。 
感觉质量一般，拿到手里，页面有点脏。 
可等了很久还是没货
没有塑料外包 
          这一次购买的神奇校车，虽然价格降下来了，质量出降下来了，还出现了装钉错误，在迷失在太阳系一册中，内容却是漫游电世界里的内容，这样就有两本漫游电世界的书了，请问能否给调换，小泽妈妈0，等待答复！ 
19号晚上订的书，24号才终于收到…期间还分别在21日，以及24日催促才缓缓送来…让我下次怎么可能在光顾当当。。。。太让人失望了 
先翻了下，只是不是我想要的那种类型，我以为```````` 
字迹模糊，不想说什么了，最后一次在当当买书
看快递员很辛苦，就收下了 
没有细看呢，简单翻翻还可以 
本来是买来让宝宝和他爸爸一起读的,可是老公太懒了. 没有想象中好看. 
帮朋友小孩买的，第一次在当当买书，书没看到，对当当所谓的规定以及客服很不满，以后应该不会来了 
这书是读书节买的，现在41左右，当初65，呵呵，这是咋回事
内容很好，但是，书的封面是硬皮的，不知道被人用什么在上面刻了点、点、点的刻痕，密密麻麻，看了心烦，好好的一个封面，书的纸有些胶还黏着呢，包装也破了 
没有啥内容，就是一个简单的介绍，太坑人了 
以为是正版，原来是翻版书。
还成，无可厚非。
不好，什么电商，电大就欺客啊！难道穷到连个像样的包装都没有
余华的活着当时看得我难过了好久，感觉看透了这个社会，之后就再没看过他的作品，这本第七天不懂会不会让我更绝望
这套书味道很大，对小朋友很没良心，从出生到现在这么多年，第一次发现书也可以有刺眼的味道，真的记忆里只有装修初期才会让鼻子眼睛这么难受
东西不错，包装精美，别人推荐的买来读读看，不过要强烈吐槽快递，非常慢，而且到了不打电话直接甩快递柜，购物体验差
书收到了，内容还没看，封面有点脏
给一年级的小朋友买的，翻开第一页和气的气，没有音标。后面的还没来得及看。请慎重考虑是否购买。 
外包装竟然破了。 
太复杂 
一般般，纸质比较粗糙。。。 
配送太差 
收到了，老师要求的，帮他们班孩子带了几本，纸质稍显粗糙
可能孩子小5岁，他听着听着就不听了，对有的图片他还有些小害怕，呵呵 
感觉像是盗版的，纸张很不好
拖延症实际上是一种恐惧。。虽然还没看这本书，但我根据自身经验觉得是一种自我保护模式 
还没看完，感觉一般吧， 
之前买了一本，缺页，然后换货，寄的顺丰，寄之前想到顺丰贵些，邮费该怎么报销呢，我就问客服:顺丰起步12，是不是也是报销12，客服说是的，然后就寄顺丰。寄完后发现省外邮费更贵，就再问客服，这时候又说顺丰不报销，我都寄了!在售后操作过程中根本没有弹出窗口说哪些快递不报销。然后寄回来另一本，就长图片那样，边角都折得那么夸张!!!以后不来当当了。
服务差评差评
不太实用 
不知道为什么，我就是看不下去这本书，不对我的胃口。 
书像被老鼠啃了一样，失望，以后不会再买这家店铺的书
没有塑料薄膜包装，不开心 
没人给派送，却说我已经签收，还让评价，怎么评？ 
速度慢 
小孩对这种敢兴趣，书很小一本！ 
超级恶心的一次购物体验。5月23日下单，到今天7月26日，没有一个合理的处理方案。买到书后，物流一直在天津，并在天津签收，而我的收货地在北京。每次跟当当客服反应情况，都让等电话，说发丢了，补发。一直等到现在都没有收到书。当当最后在没有协商的情况下，单方面决定退款，不再发货。1、物品寄丢，不主动联系用户；2、客服反应情况，不积极主动处理，反复拖延；3、不尊重用户需求，单方面制定并执行解决方案。对本次购买，严重的差评。
设计一般般。只是女儿喜欢小猪佩琦动画片 
书都丢了，什么快递???打电话还给拉黑了差评差评差评差评，不要在他家买书，人工效率超低差评
啥都好就这贺卡拿出来一看，字都糊了！真心送不出去！
写的很一般，北欧的事完全简单到不用写这么多
·对于一本描述人间悲剧的小说，黑色的封皮与精当的自序编排直截了当地体现出作品的浓郁悲剧色彩。活着就是为了活着，这也是该书整体布局以及内容要让我们认清的一个现实。
好像书里的人口数量全是错的啊，单位应该是百万，不是万 吧，颜色不是太鲜艳 
作者观点太陈旧，对于学者的身份是不适宜的 
从上周末给售后打电话 到这周末 为了这本给孩子的书操碎了心 我又从淘宝买了一本 没时间等当当一次次的所谓24小时 却任何也没解决 还没有看到书 显示已收货 都不能退货 这么大的网站 售后服务却这个样 幸好这次买的不多 就当是几块钱买了个教训
看评论买的，收到看内容很失望，不适合6，7岁小孩，内容根本没办法吸引这么大的孩子 
太一般了。似乎价格也不太值。宝宝也不感兴趣！ 
一般印刷不好不值这个价。
货收到了，非常不满意。物流慢，书也有损坏现象。
这几年在当当买了很多的书，女儿刚刚上小学 ，第一次为女儿选了张贺卡，写上了妈妈的祝愿，给刚上小学女儿的一些鼓励的话语，但是收到非常非常的失望！谈不上贺卡也就算了，不过是1块钱的东西，那是不是也应该用张稍微像样点的纸片呢！一张皱巴巴的小纸片破了个洞，上面还打印着条形码！最最让人生气的是....字还没打全！！太失望了！当当，你这项服务如果不想用心做，那就不要做！浪费了送礼物人的一番心意，这不是钱可以弥补的！！ 
实在是欣赏不来，但作为经典的书籍不该如此，可能读原版可能会好，这本读起来拗口的翻译有点不知所云。
还没看，不喜欢人物封面
四岁孩子真心看不懂  不明白评论为什么都说好 
主要是质量问题，四本书都有不同程度的的损害，之前买书都没有这样的状况的，这次买的还是毛爷爷的书，质量居然那么差。 
《理想国》中的主要人物是苏格拉底，但真正表达意见的却是柏拉图。。。 
以前看过电子版的，现在想看看书，邮到后确是没心情了，因为这书的质量很差，纸很薄，一看就是盗版的
这个位置的印刷糊了，内容搞笑呀，能够重新梳理一下历史知识.
一套书无一幸免，把角都磕烂了，书的包装越来越简陋。一次不愉快的购物
内容有点枯燥，没《吴姐姐讲历史故事》适合给孩子看 
包装很差，只有这一本没有包装，差点以为买到盗版。快递外包装书都要掉出来了
超级不满意 撕开包装袋才发现每本书都有不同程度的破损 退都没法退了
搞错了，以为是讲比尔盖茨的
超烂  坑人的盗版  当当自营都买盗版   这已经不是第一次收到盗版书了 真可气    图案模糊不清
书的质量不是很好，内容还可以 
快递根本没打电话过来，本人也没签收，一千多块钱的书压根就没收到，居然显示已经送达！！！！！！强烈要求全额退款！！！
这个不好，不值这个价钱，很薄，也不精美。
退了，没还钱
有光明的地方必有黑暗，有希望的地方必有绝望，现实残酷，但我们绝不能失去自我，麻木跟风，只有坚守良知社会才不会堕落 
为什么没有书票，就是为了书票才买的。坑人，而且箱子都坏了。 
故事启发性一般，过于简单，适合2岁以下宝宝阅读，我不太喜欢国内的绘本纸质印刷不要带光面的容易反光，之前买了几本国外故事的，他们的纸质印刷不带反光，对小孩的视力也有保护。 
送货速度挺快，但是书都破了，好像是本旧书，出库时候都不检查吗？来当当是奔着品牌来的，结果却有点不尽如人意呀 
不太有实际意义，有点啰嗦。 
为什么拿到的书是这样的！！卖家不能用心包装一下吗！！最讨厌的就是书有皱褶！如果是这样还不如去书店买呢！非常生气！感觉你们只会卖书而不会珍惜书！！
感觉是压箱底的东西，外包装盒都有点破损。不过书的内容8错，我家大宝很喜欢！
书是好书，不要在当当买，3天降价80%，不退差价理由是因为购买时6.3折，享受了折扣，后面无论降多少都再不能退差，当当上买书就没出现过下不打折的吧，换句话你买的东西就不能保价。购买时189，3天后降价至150，太坑人。
我之所以买这套书，是因为看了他的电影才决定的。 
成名作，不过个人感觉同样题材的话不如李佩甫《城的灯》好看。
从没收到货，为什么显示已收货！？
严重差评，这样一个包装盒塌成这样子叫我怎么拿出去送人？还收了8块，贺卡土也就算了，下面还有一串数字编码又是什么鬼？书的质量也好不到哪里去。在当当买了这么多年的书，就这次必须给差评。要不是这书要急着拿来送人的话，我分分钟退货投诉
一打开封面就有一个破印 对于新书实在很不爽
负能量，整个人都不好了。神经病吧，这书有毒。
还没有细看
不好看 摆渡人第一部好一点 更动人  第二部简直就是，，，应付文章。真的 不好看
内容还没看，收到时塑封就已经是开口的，撕掉外面塑封后发现封面是被很深的折过，质量太没保证了！！
买的精装本，一直出差，今天刚打开。大失所望，书脊大豁口，连粘胶都没有。一本好书，计划作为收藏，这书太让我失望。
刚买完就降价了买早了，唉。 
书，只要有错别字就无法阅读了，第一册13页，肯尼亚首都内罗毕Nairobi，书中写着内罗华！！当当不能买盗版吧！再加上图书颜色极其不清晰，偏深色，是盗版吗？
纸品太差劲了，刚一打开，小家伙的手就被割了两道划痕，直接在书上印染了血迹，连大人翻书也都怕被割手
感觉印刷像是盗版的，第一次买，失望，不值，退货太麻烦，还是扔那里吧！果断重新去京东买 
不知道为什么，儿子不喜欢，提不起兴趣。只讲了一次，后来再讲他就说不要了。 
就这样吧，哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵，我反正是看不懂「嗯嗯，就这样吧吧！！！ 
收到后立刻拆包，结果却是这样，头一次遇到这种情况！
类似心灵鸡汤的作品，不会看第二遍 
这套书对还自动吸引力不够 
感觉不像正版，纸发黄，轻，以后购买还是到书店比较好。
确实是一个塑料袋包装，赶上个下雨天收货，包装也不严实真怕进水弄湿。纸张也是薄薄的，背面的字明晃晃啊哈哈a。望改进！
当当的物流让我非常失望！弄的我心情不好！到家千万不要在当当买东西！！
这是新书啊，能不能包装好一点，送人的  这怎么送？
这一套没有预想那么受儿子喜欢，看过一遍之后没有再看的意思
买给孩子，到货后发现原来是写给低龄儿童的，不太适合我孩子。 
一般吧，并没有其他买家说得那么好！都不知道是不是刷的好评！也不知道是不是我的理解能力有限，这两个故事的拟人手法写得好牵强，画风也不太对，总之不怎么喜欢……
很少给差评，这本书这么辣鸡，还极力吹捧，写渣男渣到底，借着颓废“弱者哲学”的怪异借口，将一个个人带入绝望的境地，这种恶书好意思出版，还值得追捧。同样是现代主义，黑塞的荒原狼，卡夫卡的城堡、变形人，比这个好千万倍。为什么绝望的思考到这就变得让人大倒胃口。实在是… 便宜没好货，估计是当当自己刷单刷出来的，准备弃了
不建议购买，无聊的作品。。。。。。。。。。。。。
单词太少，无中文解释，孩子很难自己看明白 
包装超烂，刚好又下雨，书都有点湿了，内容还没看，
没有想象中的那么好，也没有好评的那么好，内容枯燥乏味，缺少故事情节，语言不流畅，图片也不精美。 
一般般，弃之
我没看懂经典...........
这上面到底有没有客服？可不可以回个话？
10年真题 只有9年 而且还是挺重要的那一年 我真是无语了 售后换货还要那么久
真本书的印刷排序都错了。。。运气不好中奖了，但是懒得换。。。 
性价比太低了，又小又薄的书要价这么贵。一点都不合算 
内容大人很喜欢，孩子两岁不太喜欢……就是觉得这个纸张太差了，感觉孩子翻几次都要破了，如果用铜版纸就好了……
我就随便说说吧
小孩还小看不明白
有几本还行，有几本孩子根本不看，嗯，不是所有的都适用 
第二次在当当买书，之前也看了许多前辈的评论，就价格方面，当当的活动确实不错，但其他方面与实体店就相去甚远。总而言之，如果你不在乎书籍的品控与排版，不在乎书中不时出现的缺页掉页(我运气算好的)，也不在乎某面令人不爽的破损，当当是较好的选择。当然，如果为了买书送人之类的目的，最好还是三思而后行。
这套书是盗版吗，不止一本有问题
个人觉得一般
还五折，要是原价才不值这个价哦，5折喃也不觉得捡到便宜了。很小很小很薄的一本一本的。
没有写清楚时间段，我以为要到清朝，结果才到汉初。
所以上帝和真主是一个人？不需要努力信教等天上掉馅饼就行？
不是非常符合自己的胃口
在这买了很多的书，之前的一些瑕疵从没在乎过.这次寄过来的三本连封条的都没有，特别是时间简史和我们三 要是新书我特么吃屎
选书应和交友一样谨慎。因为你的习性受书籍的影响不亚于朋友。
出第3版了为什么第2版的还在卖。无语
还可以。但不是纯粹的数学练习，是带些游戏性质的，包括迷宫等。整体感觉不如小小牛顿安排设计得合理，里面的一些情节设定更是带有明显的大陆官方教育色彩的痕迹。不过既然买了，还是做完吧。 
包装一点都不好，心疼我的书
耐着性子看完了，我只想说，这他妈写的什么玩意儿，那么老套的剧情还写出来，本以为第一名会很精彩，真不知道人气是怎么上去的 
书里沒内容，只有图画，**。 
书是好书，但是纸张粗糙，明显就是盗版，不能忍
邮到了有一本书变形严重，不影响看，就这样吧
书不错，但最有用的光盘是破的，用不了，整体来说买的不满意！ 
纸质有点不好
卖的贵，而且不好看 
内容很好很喜欢   但是书本运过来时封面是坏的而且很脏    很失望很不满意 
已经是第二次写明有货，但是到了发货时提示缺货，缺货的东西怎么做评价呢？要不就实事求是地显示缺货，要么就把没发出的作品的评价取消掉吧 
书都烂的，差评。与内容无关
    书很好，但是DVD的配音死气沉沉的，宝贝不喜欢，而且是很不喜欢。 
听说不错的小说，可是邮来的书上一层灰啊，看着像地摊买的 
包装真的是醉了  就包个袋子  难怪书会有折痕
可读性不是很强，一向爱读书的儿子反而不太喜欢看这套，说趣味性不够。
不同的是他没货，你有货,这2家应该像几号店或者**或者其他商城学习 
宝宝不怎么喜欢 
看完才来评论的。文笔一般般！看完就不想看第二次！什么征服欧美文坛的华裔作家，过誉了！就推荐上的那句话有感觉！其他无感。不过，包装很好！正版书！
我怀疑这本书是盗版纸张太差
如果认真操作应该有用，就是妈妈懒呀
这书不好，封皮很不错，味道很难闻，印刷有问题
一般，尚可。 
书封面破损
当当 真的失望了 我送妹妹的书 居然是烂的
太辣鸡了这本书！整体混乱，胡说八道！不知为啥那么多捧臭脚的！呵呵
包装太差，店家太不负责了，外包装就一层薄薄的塑料纸，刚收到就破损，怎么送人啊，差
字体有点小，纸质真心不怎么样，内容是不容否定的，好书。 
包装不好！接收时包装已经破了，书也有褶皱。 
书还没看，买了上下两本。封面都是破的。 
翻译水平有点。。日本人说话本来就是那样子吗？ 
用不到，便宜就买了
第一次遇到这种情况。。原来一直很放心当当的书 没想到看到162页才发现 居然有一行字的纸被撕破了。。心疼
买完这本书再也不会来当当网了，蜗牛的快递，敷衍的客服
这个书是非常不错的，值得一看，但里面的纸张实在太烂，侧边裁得不齐，还有纸屑掉下来，真是无语，买了很多次，这次最不满意。
世界冠军丹尼，中间有空页，像这种现象的，有好几处，都出现空页，希望客服，给个说法
书刚收到，我想问是不是正版的?书内页不齐，包装也拆了，里面还有个大黑拇指印 
很一般 快递差劲
文字不优美，语句不流畅。 
快递不知道 送到哪里？到了也没有给我消息信息，15号到的 17号还不知道在哪？？？
30本书没有封套，感觉像散装。
没看，不知道咋样，都不知道搞哪去了 
一个月后，不知道为什么只记得阿米尔，他兄弟叫什么想不起来了
我是22号下的单，这本书今天才到，一起买的其他书早就到了，晚到其实也没什么，但是书发到我手里，包装已经坏掉，书也有损伤，卖家不知道一本书在运送的过程中很容易受损的么，即便没有包装盒你里边也包上塑料膜包装防护下呀，就用个塑料袋一包就发出来了，来回搬运过程中能不坏么？卖家怎么想的不知道。差评。
表达很奇怪的一本书，不值得购买 
太小一本了，不算厚，可能因为是2012新印刷的吧，所以要贵 
不好  字迹模糊 
比起其他东野的作品这本显得逊色，是短篇集，不怎么精彩，如果没买的话就别买了
怎么给孩子定规矩，孩子越来越大，家长要操的心也越来越多，正像书里说的规矩要简单、明确、具体，孩子才乐意照着做，不过其实更重要的一点是家长要以身作则啊，所谓上行下效，只有家长做到了才能要求孩子做的，否则空洞的讲道理是没有用的！ 
没有故事情节
快递不给力！ 
现在当当快递太慢了，从上周五下单，到今天才收到 
是有损坏 电子书能用 
这本书的翻译实在是太烂了，简直就是狗屁不通，阅读流畅度受阻严重。
听别人推荐买的这本书，发现不是很喜欢类似工具书的行文风格。
感觉比参考图要薄。。。 
有些不太满意和过去的作品差了些，最好是全集的 
不知道为什么书的封面有褶皱，这可是要送人的? 
完全接受不了书被折过，折痕还那么大，质量有问题
没有塑封，封面很脏！！看起来很旧，但里面还好。。。 
书的外皮有破损！ 
书还可以，可是明明是一套书，字体有大有小，这就奇怪了吧，
书坏了，不好的包装
非常不满意的一次购物，关注了两个月都是18块钱，结果买完4个小时以后就变17.5了。要不要这么凑巧。是让别人收货的，所以不想麻烦退货了，但是心里很不爽。 
已收到几天了，但没有光盘，孩子还小，没法给孩子阅读，如果随书配上音频就好了 
第一次收到这样的快递，从下单到收货等了一个星期才给我送到，打电话给客服也只是说我催一下快递公司，而且快递还只是一个袋子包着的，给我的时候袋子都是破的。第一次购物就这么的不愉快，真的心里不爽。
烂书，中学生作文 
这就是包装吗？简直惊呆了，之前看评论不信，还想着我的书应该好好的，结果，第一次买东西包装成这样
包装非常让人失望，快递到我手里居然有这么大两个口子，我在当当买了几年的书了，第一次有这么差的体验，书到手里角都皱了，物流信息也很不详细，连着两天没更新，看物流信息也看不出东西到哪儿了，宅急送这个快递差得不行。可惜了好书
书很好，可惜不是真的，好多印刷错误，一共在当当买过两次，全是这样，失望至极
孩子不太爱看！
封面内页倒贴着武侠字样的纸，不知道是印刷厂印错还是包装工人贴错，打开之后非常影响心情。
没想象中的好
刚拿到手，竟然有质量问题 
RT在已经知道情商的重要性之后就没什么用了，没有任何帮助，买错了 
第一页脏掉了，没收到货就显示已签收，重要的是客户信息严重泄漏，发生诈骗案件，利益受损，已报警 
书刚收到，有点失望，边角多有折痕、变形。发票也没有放在里面，服务越来越疏忽的感觉！ 
书看起来还不错，只是价格比现在比多了54元，当当的定价让人感觉被欺骗了 
家里人读的书都是从当当网买，可是几乎90%以上快递员送货的时候产让人产生不愉快，几乎每次货到的时候快递员从来都不送到楼下，在家就送到小区门口，电话告诉“自己下来拿！”，你不敢多说让他送到楼下或者送到公司几楼办公室（因有时有客户没法抽身下去），快递马上就会说“要不要，不要拿走了！” 所以如果书到了我都是跑去小区大门口或者公司大门口找快递员。 今天送到我公司楼下，正好有客户，我让他送到二楼来，同样的话又发生了。真是气呀，下去跟他论理，结果他威胁说这片区都是他一个人送，没有别人，意思我以后的书他不送或做其他处理，更让人惊讶的是他居然威胁说如果我向公司投诉他，他都知道我家的具体地址，等着瞧！ MD，买个书被人这么威胁，大家还敢在这买吗？ 大中午的我还得到公安局先报案，万一出什么事公安好查案！ 急等当当网的回复，若不给个合理的解释，本人还有其他渠道让更多的人知道当心当当网的快递员，对了他说自己是芝麻开门的快递员！ 
包装真是太烂了，我真的无言以对
这套书其实是女儿自己挑的，她看了介绍强烈要求要买，买回家看了几次，后来她就不怎么看了。也不知道是什么原因，估计是故事内容感觉趣味兴不够。 
买贵了七块钱一本书 下次不会再买了 不愉快的购物经历
内容不错，但是印刷太差，字体大小不一致
书怎么样还没看！物流的速度真心烂，28号买的，4 号收到的！说好的30号，拖到4号！！！！
快递还是快 但是到手了发现有一角折损了 不开心
申请退款，显示1_3天有工作人员联系来快递，结果没有，到现在还是在没法退货
全是盗版书，质量特别差
内容没有越看越想的那种感觉
绝对不是正品，我在同学那里借来看过，完全不一样了！！！质量差太多
书壳被压皱了，另书中跟导读手册一起的卡片怎么“我爸爸”里也是我妈妈呢？ 
借同学的围城读结果给弄脏了又给悄悄买了一本，日了狗
千挑万选真是浪费时间，性价比实在差。 
6月23日买的书，塑封完好，但书下面有破损，选择退货到退货成功用了半个月时间，这是我第一次再当当买书，也是最后一次，没想到服务这么差劲。
　　丁元英说：“可能就死了。”　　
内容少，价格贵，五折也不值这个价。一本没几页，我觉得三本合一本卖还差不多 
老实说，不值这个价，没啥意思
纸的质量很差，物流很快的，比预计的早了1天
郑州速捷烂到无比，当当不换快递，差评给到底
这套书的内容真的是太乱了，情节很牵强，总之真的很不好，要退货的，可是当当的退货很麻烦，就留着了，真心很不喜欢，想买的朋友请慎重。
九本书，有两本发黄了，已退货，又买了一遍，希望会好些。 
不是很理想！ 
按这个价格，印刷用的纸张和颜色都次了点，内容过于简单，浪费页张，失望！ 
不怎么样，看一大半了，都是一小段的故事，
没有拼音标注……不好……
在我们的印象里，只有那些打打杀杀的才叫暴力！看过这本书才知道有时候连一个人的说话方式也分暴力和非暴力！
装订不好，要脱页
我为什么没收到书就让我评论 
纸质装帧有点粗糙
包装太差劲了，就一层薄薄的塑料皮，把书都磨坏了，怎么可以这样，再这样，以后就去亚马逊买书好了买过那么多次书，从来没有遇到，一次就令人反感！
当当的包装能用点心吗，书角有折痕都变形了，还有外面的塑料包装都烂了，差评！
    为了给孩子选一本好字典，挑三拣四的在当当上选了两天，还咨询了好几个当老师的朋友的意见，结果每个人说的都不一样，最后自作主张买了个新版的，以为会是本满意的字典，但送来后很是失望，还不如我小时候的字典好！一、太小。二、不值这个价。三、封皮里侧有破损。
配送不成功是什么意思？
学校要用的 买回来发现小孩根本不会看 太枯燥 对大人来说又太简单 非常无语的一套书 如果是实体店看到 绝对不会买
差评货都发错地址等了两周
书被压坏了一些
就是发货太坑人
纸张及印刷一般 
建议心软的人别看。太难受心酸了，我一天就看完了，然后心都碎了。
没有低幼版的好，内容有点花销，太乱了，不适合小孩子。 
好像太理论了一些，不过才看前面一点 
书很不错，但是运输过程中仅仅是一个塑料袋装的书，没有保护措施，书都被撞坏了。谴责下
还没看，做活动买的
每一本书的表面膜都是皱的,不光滑,外包装是破的,怀疑不是正版书. 
书挺好。都说当当网包装差，这回是见到了。袋子破了三条大口子，还是大本的书，小点的还不知道东西都掉哪儿去了。
才十几页，好贵！味道很大，感觉太太不值了 
这本书不应该叫中国史。读起来比较简洁、轻松，但为什么只有东周到汉末，其他的部分不是中国史吗？有种被骗的感觉，就算是漫画历史，也应该有起码的严肃态度。
快递实在让人无语，当当的包装也太简陋了吧，就一个塑料袋，还破了，而且到了也不赶紧送货，还得催才行，书不错，性价比高，感觉这本书像一本唯心主义的书……
纸张和版面看着都行，真正用到时感觉还是不够齐全
晚了一天，真烂
1年没用当当了，没想到当当物流这么差了。 
妥妥的盗版，还不是以假乱真的那种，盗的超级明显，这就是当当，哎！
现在的当当发货速度很快！书又是正版！买书的不二选择！但是送的券真是没有用呢！用券可以买的东西价格虚高又没有好东西，真是白白浪费感情！像我这种钻石级的买家，希望多点实在的好处！比如就是书券，比如折上折卡 
有损坏 
画面和文字搭不上，有点不知所云 
翻译胡水平非常一般，感觉像小学生的水平，故事内容没问题，但是文笔很粗糙，可惜这么好的文学作品了。这样的翻译水平就不要碰好的文学作品了，这是对原作的侮辱 
不会再来当当网！
这批书只喜欢好饿的毛毛虫！ 
与怎么说孩子才会听大同小异，没必要买这本 
质量一般，总觉得像假的 
在网上看到这本书感觉看着不错，就想买了读给孩子听可是孩子太小了貌似还不能理解里面的意思。等着孩子大了在读给他听吧 
还行，就是有点太薄了 
这是我在当当上买书体验最差的一次，打开快递心都凉了，不知道是哪位好心人提前帮我开了书，更有甚者，两本水浒竟然还有色差！若不是懒得退货，真是有点不想要了。
当当就这服务？
没有光盘，怎么教发音呢？ 
原来我们的思维如此狭隘；原来我们的判断存在误区；我们该不该相信自己，我们该怎么思考行事？本书绝对是一本相当牛叉的“洗脑”书！ 
比较好玩，孩子喜欢，但定价也太离谱了，活动买的都觉得亏的慌，为孩子真是要拼了 
科幻不像科幻，玄幻不像玄幻，连看完的动力都没有
书本纸张的质量太差了！！！真的超级差！！！我第一次收到货的时候觉得不是正版，联系客服换货，结果第二次送过来的依然质量很差！！！很难相信这是正版书
故事有童真和创意，和宝宝讲完后，一直缠着要去尝月亮的味道。但书价偏贵，且寄来时封面已有很深折痕，希望以后注意细节，让顾客收到的是完好无损的商品。 
英文读起来很容易，只是内容太恐怖了 
订单不到快递不经过我同意先替我签收了？快递态度极差。 
是本旧书，有点失望了，封面上有很大一块污渍
这样的装订。真的差的没话说！买了这么多说第一次给差评！虽然是开学季打折。但也不能这么坑吧！！！就拿胶水粘了粘？？？。。。。。这种包装也能合格出厂？？？？
昨天买，今天收到货，可再看书的价格相差快3元，呵呵，不可思议啊。内容还没有看，不知道怎么样！ 
　　剧情对元英与小丹所有关于性的对话都剪了个毫不留情，甚至将“耶路撒冷交汇”全部剪去。这样就间接的剪去了元英在全书中唯一称小丹“老婆”的那句，而且把小丹的死由“觉悟”变成了“困惑”。
书不错，还没读，最近读一读
只是有第3页就有错别字出现，不知道是校对人员不认真，还是不是正版？
实在不明白怎么会有人推荐这本书，评价还挺高。。。想不明白
没什么意思，不太好看的一本书 
这本书有点小了，读起来吃力，因为是读书笔记，一家之言，除非是丹青粉或者闲了没事文艺爱好者，闲了读一读，尚可。 
这就是你们的包装，还有物流也太暴力了吧！虽然不影响阅读，但影响心情！！！
感觉纸张的颜色不太鲜艳，里面的内容没有我买的别的书丰富。 
书还可以，就是物流太慢，快递员态度很差！
我11月6号买的，当时34.5。因为当当没有提前放出价格，只打了个？3元，我以为双十一是33元，6号直接下单了。然后双十一大降价为23元，两本书亏了一共23，可以买本新的了。找客服，爱理不理，反反复复一句退不了，店大欺客？非常不愉快的一次购买。一天的好心情，全被这两本书毁了
这次买的不好，有折痕，保装破损
我相信这本书在发货之前就有瑕疵 好在不耽误阅读 但这么贵的书 啧啧 不应该啊 不应该 
我都服了，买了本书，还没看，随手翻翻，前五十页就有16页没有印刷，我是神仙啊？？？！！可以跳着看？？什么质量啊，就这么本书，退还不值得，不退还没法看，真是无语，很无语。。。严重打击阅读的积极性！！！ 
包装简陋，书坏了，当当不值得信任了
有些印刷内容不清
图文并茂的向儿童介绍中国历史文化，可恨为什么我的童年没有这么好的书籍
看起来不像正版的，纸质一般 
书是不错，只是给孩子读的书，印刷的味道太大，对孩子不好吧。。。。 
严重缺页！！！44直接到77，买书从来没见过这样的，希望能给大家提个醒！
湊單買的，不知道好不好看
真是可恶买完就降价了
很一般！故事没趣，不知道怎么排名那么靠前，忽悠人的。
为什么我觉得不是正品呢，包装还行，书的质量感觉很粗糙
差差差刚买来就降价
时间简史，看不懂，太复杂了，宇宙的奥秘 
包装很糟糕，快递袋破了，书本上都发霉了
简直觉得自己语文白学了。完全看不懂！
是盗版啊 
翻译真的让人一言难尽
像被划的 心塞
在你家买了三套书，还给我发一本坏的。 
缺印好多页啊！
书刚从门卫室拿到，一拆开就发现有损伤的痕迹，像是剐蹭的，体验很不好。
真是痛恨国内翻译过来的书，矫情的语气。后悔买 
和书店不一样！这个纸质很差很薄 根本不是正版！！
内容有点乱，孩子兴趣不大！ 
语言生动，能激发孩子兴趣，但插图与网页上展示不符，没有展示画面精美，购买后心理落差大，希望当当尽快更换插图 
最不满意的一次购物了。点订单第三天告知缺货。而再次去看还有那优惠价格。真一个忽悠人的活动。 
一直在当当买书，这次太差了
当当作虚假宣传，这不是什么“2018年新版”，而是2006年第1版，2018年第111次印刷。定购时是9.5折，凑100-50，接着活动结束，又转为5折抢购。这不是半斤八两么！ 这些也不算什么大不了，先来看看书吧。一部至为畅销的书，排版、字体、字号都不协调，纯属胡乱编制出来的，属于“丑书”之列。为啥受到大量读者的追棒，大概括大多数读者对书的形质不太讲究。
我只想说，物流超级慢。一本书，我与配送人员不知纠缠了多久，再不会买了！差评！
佩服大师的观点，但书比较厚，读起来有些晦涩，要不是在研究组织学习和知识管理，估计是没有耐心完整读完的。 
感觉买到盗版了。快递态度也差！不可恭维呀
这一套书印刷很一般，印刷有发灰笔画不连续的情况。图为三国。西游尚可。
图片看着挺大的，收到货后发现好小呃！！！ 
书的封面有一道很深的褶皱从正面一直延伸到背面，挡在腰封下面！扉页也有一道竖着的褶皱从上到下！皱皱巴巴！要褶皱拉平后，扉页就突在外面！什么东西啊！难看得一塌糊涂！居然把我女神的书做成这种样子，真的很生气！ 
以后打死我也不可能在当当买书了
感觉有点坑
书刚到家还没有看，价格就调低了，多掏了4.3元，送货及时，头天下单第二天就到货了！
您LOL多个破默默独门慢慢母猫哦弄哦了oOMG哦累哦 
不说这本书，主要是物流速度比肉虫都慢，售后电话接线员好像听不懂人话
多次投诉反馈乡村快递不送货，多个订单逐票自提收费问题，十多次致电投诉，仍然自提，到货第四天仍然自提，派送蛮狠嚣张，指定快递不被允许被迫取消订单，听取客服备注快递公司无限，客服不尽责，解决问题繁琐费时，售后太差劲。非常不满意，失望……差评10000+，不要放弃你投入的权利！
帮我弟弟买的，但是我刚收到货后打开看了一下有两张光盘，都断成两半了，还怎么用哦，不知道能给寄个好的呀！很郁闷，其他的倒是没有什么不满意的，都还好 
别的书买来很快都读完了，就这本书一直在拖延，看几页就拖延了，奇怪呀 
不要来当当网，我无语了，这什么态度啊，哎 
一星都不想给，没有印完的，表示不想再说什么了，你们千万千万别买，太坑了，很薄很薄，最后一页就这样，然后没有然后了……千万别买千万别买，肯定是盗版的。
排版较差、纸张质量较差，印刷墨迹浓淡不均匀。 
快递真尼玛无力吐槽，坑爹。书还好
一般，无聊看看吧。这种类型的书也许包装比内容更吸引人
当时买的的时候满减活动 定价很高，买完就改了定价，无良商家，还不如不参加活动，以后的活动真的不能信
内容不多，有点不实的感觉 
当当真的是让人太失望了，书不说，都是看好了才买的。这个包装太次了。买了四本没一本是没有伤的。全部戳坏，买书就为了观看珍藏，这回好了。就不能用的箱子好好包装，太气人了！！
！！！！！！！！！！！
为啥还有错别字？是正版不？
如果我的心是一朵莲花，正中擎出一支点亮的蜡，荧荧虽则单是那一剪光，我也要它骄傲地捧出辉煌。本人表示无法理解林徽音的诗句。
质量不行……书香节在唬弄人！！！
味道比较大，希望改进 
书角弯曲了。故事情节一般
没有包装，不像新的，侧面的书名都被刮烂了，第一次在当当这么不愉快的购物，明明在家等快递，结果接到短信让自己去储物柜取，其他快递不想送也会打个电话先问一下在不在家，虽说现在天气热，我也是取个快递一身汗的回来的。
怀疑是盗版！ 
儿子觉得一般 
说的送电影卡，也没有，只有一本书
未读懂，继续读 
书得质量很差，看着和盗版书一样，纸张，拆版。省内邮寄花了3天
莫名其妙的书.不知道怎么让小孩来看..还有一点...不适合中国国情 
整个绘本只有只有封面好看，内容还有黑白的图，不喜欢，远远低于对这本书的期待 
抱着很期待的心情买下来的，结果第一章都没看完就放下了，过了几天实在没书看才拿起来看完的。说实话很让人失望，真的只是堆辞藻，对林徽因的解读也不尽人意。我们老师也不怎么喜欢，建议想买的同学慎重 
第一次当当买，真的很差！
说好的贺卡呢，没有看到贺卡，花了1元钱买的贺卡呢？而且书的中部已压皱，差评！ 
包装不用心。有压痕。也不是一次了。不太厉害就将就。太厉害就换。评论感觉也没啥用。包装该咋样还是咋样。经过退换没事了。明明可以完整的拿来…
太离谱了！！！我8月28下的单，至今没有收到任何消息！！！是武汉呢，也不是偏远地方！！！！给客服反映过，仍然没消息！！！！
为什么掉价这么多？ 
书壳有缺陷。上面好像是粘了胶，可以仔细看一下，在上的最上面，其他还好。只有几页印刷不太好，已经看完了，还可以吧
差评差评差评重要的事说三遍，龟速物流，蜗牛物流，内容还没看
最无语的一次购物，书都湿的，包装也是坏了。昨天快递员给我打电话说昨天下雨送不了，今天送，我还叮嘱说不能把书弄湿了，结果我今天收到的却是包装坏了，书也是湿的！！！
居然里面破页，盗版书
第一次在当当网买这么多书，折扣一般，能在许诺时间送达。书还没看，不知道怎么样 
买了五本书，结果全是盗版的 
故事和深夜食堂的设定有点像，人可能只有在夜深人静时，才能直视自己的内心吧！
孩子不敢看，转给同事了 
不想说，自己看吧，我就等着换书后看看会不会比它还烂。反正这会是我在当当买的最后一本书
创造了东西却不占有，做出了功绩却不自恃功劳，养育了东西却不主宰它的命运，这才是深妙的德。也是道德经传递的大智慧 
外面包装精致，里面质量真么差，真是金玉其外败絮其中！
破成什么样子了呀……哼！
全部收齐，一句话！
书里的光碟两半了 我马上打了投诉电话个电话都打不通 ，很失望 而且印刷有点模糊 
一次买了19本，一本自己看，其他的送人的。没想到书皮质量极差，放在车后备箱箱子里，两天就磨出白底了，而且书里还有错别字，严重怀疑是盗版，联系客服，客服一直回复稍等下，极差的购物体验
内容有点牵强，孩子看了一遍就不看了，我借给朋友的小孩三册，他们的反应也是孩子不太爱看。 
没找到激活码，瞬间书都不想看了
货已收到,让我很失望书的一个角完全破了.希望以后能注意 
书正版，快递本身很快送达，很满意，但是代收点非常恶劣，加收两元还辱骂威胁，未给予合理解释！！差评！！
整本书的编排很是不合理，功能、概念介绍顺序杂乱，在讲到抠图、对图片的操作时竟然还没有提及图层概念，不推荐购买
好吧，睡着了，图画不清晰，就像电脑上分辨率不高的样子，色彩也不清晰。感觉不好。
送到的书本 正面有划痕！！！  还有收费没带零钱？？晕！ 还赚我 零钱！ 
宝贝太小，不太喜欢里面的故事。 
书是好书，不过这版纸薄，印刷不咋好。孩子不看。自己留着看了。
差评给快递。卸载当当，不用了，买一次伤心一次。
不太适合我
没有发配套碟片给我！请补发，谢谢
高考结束了，今儿个收拾书柜，想起还差个评论，补上。我太喜欢这个装帧了！！！是在太新奇淡雅了(´▽`ʃƪ)还有配了图，太棒了，文字排版也很棒，阅读的时候很愉悦。直到我翻到19页……竟然是烂的！！！怎么缺了一个角！！！裁剪有问题啊啊啊啊！再一次有问题！我买的《第七天》问题更大，连在一起的！！！我 很生气当时，可是快高考了没时间玩手机，真要命！发现当当的书裁剪很是问题。望能完善。
内容我就不多说了，这本书收到后味道很大，我看都觉的味道不舒服，真担心对宝宝健康有影响。 
很一般的书，看了一半，已经不想再看了！ 
拿回来一看，之前打开过，不知道什么原因？
太过分，以后坚决不在你们这里买任何东西。服务极差，极慢，6天以后说东西丢了，然后就是我不断自己打电话用流量等待你们漫长的回复，说补差价，其实就是再给优惠券，等你下次再来消费，这样稀烂的平台还存在真是够了！！自己导致的错误，一点愧疚也没有，欺骗消费者，慢吞吞的解决问题，你急他不急，等死你！人不够还继续做个啥？！返的钱到余额，不能提现是几个意思！！投诉当当到底！
内容还没看，纸质不好，不是正版，不值这个价钱，就像是10元一本的书 
感觉有点小贵了，适合学前的孩子，内容少，有点不值，上学后的孩子对甲骨文感兴趣，结果里面有但都没有标很清楚，太一般了！！越说越失望！！ 
书没的说，物流和售后差的一批，再这样下去客户会流失完的。
一般 没有说的那么好 
有图有真相，拿到书的时候我吓到了，网购这么多次书，这是第一次遇到这样的包装，书都要掉出来了！你就这么舍不得一个纸盒子？
很失望，都是网上的一些鸡汤
直接就是第十七页，前面的页张是被你们吃掉了吗！！！？烦死了，缺了十六页看都没法看了，这本书算是废了！！以前看评论说会缺页，结果这次我也遇上了，第一次买到缺页的书，还缺了那么多页，想想也是醉了！！买了看了前几本都是好的，结果看这本发现坏的还超出退换货时限了。要我说你们这儿买的坏掉的，为啥超过一定时间就不给退了！！！ 
没办法，当当自营的包装、快递，一次又一次的让我失望。
书正品没问题，理论吸引人；就是译者的水平太差，句子都不通顺。
还没看慢慢来
和图画版没得比，书太薄了，也就20页吧，内容不详细，一带而过。适合小段5岁以内的孩子看，看看也可以，小孩子有的图看就行
这让我不开心
有错别字我就不说话了。 
内容有点太简单了，而且太过于口语化了。 
书的皮都弄坏了 没给内部包装好导致
书的侧面破损了，非常影响美观程度。 
快递很快但是书本没有封胶的封面。所以是旧的吗
都不知道选的什么快递。同城送了8天。这是龟速吗 
翻译、排版都需要改进 
讲解怎么写作，没怎么看
看不懂 ..不实用...还算是心理启蒙一类...不建议购买
太差了 
书收到了。可惜书脊烂了一块，看着让人不舒服 
没有万历十五年好 
发过来的是错版，重复页码，还缺页，很失望。 
第一次买。还不错吧，不过包装真的差，好在书籍没有破损，不会来第二次了
这书印刷也太坑爹了吧
感觉一般，没有看图片时候的惊艳，或许以后给小盘友看，他们会喜欢看 
书连书名都没有印上，盗版？ 
快速差评 直接用快递袋子套着 硬生生给书上扎个小洞 懒得退了 就这样吧
书的内容还不错，但是印刷上竟然存在这样的问题，让我怀疑是不是正版
简直了 明明是新买的书 刚拿到手里就跟烂了是的
没有收到书，物流却显示了本人签收，连叫取件短信和电话都没有一个
我还没确认付款？怎么就付款了？ 
陈老师的文笔还是可以的...简单不了...很容易理解...只是常觉得同一个思想会不断强调...不免有点乏味...不过还是很接近现代人思维模式的...另外一点...质量真不好...失望...失望针对出版社...并非作者...
凑单买的，孩子并不看这本书
发来书里面脏，目前发现几处很不应该错的地方，印刷一会很清楚一会又不清晰颜色都有差严重怀疑是盗版
第一册书页有破损，怎么更换？ 
包装都开了，而且书页上有黄色的印记。 
字太多，不适合3岁的小孩。读起来好累人。 
差评，差评，发少了，申请退款申请不了，以后都不会来，差差差
没包装。。
味道太大了，感觉不像正版。内容还可以
这翻译的简直如屎，臭不可闻！！！！！！！！！！！ 
不建议购买，没有任何可读性
每篇后面的那段评论 个人不喜欢 画蛇添足 如果换成白话文翻译更好  毕竟看一本书每个人都有自己的看法理解 
买回来以后儿子不喜欢看，对于三年级的男孩来说可能是太过难都懂。等到了五六年级可能会好些。书的装帧不好看。 
不是很好，印刷比较差，有些都不清楚，内容还算有趣，适合3岁以上的孩子 
感觉买了好像小朋友不太感兴趣！
包装不严实，很多灰尘，还皱了的！ 
纸质一般，物流太慢
书介绍的不错，主题不错，内容感觉一般，给孩子读后感觉编辑水平有限，不值。 
其中别亲我的一段核心部分太难理解了，不看文字根本看不懂。 
这是学校老师推荐而孩子很期盼的一本书；结果到手后一看，活脱脱就一盗版书——书的开篇页几乎无字，其他页面印刷深浅不一。 
因为买了英文版所以才买个中文版怕看不懂。还没看呢
太不结实了 才贴了几页就散架了
书本太小了，没有图片上看上去那么好，快递太慢了。。而且态度不是很好。。书本刚才收到的，还没看内容呢。。。。。。 
气死我了，什么版本，我所有书中最不满意的一本书，质量差！！ 
问题时，妞妞就是不爱看，让我很郁闷呀
很一般，不是很实用，光盘只有音频而且语速较快，不太适合孩子独立学习，如果光盘有视频效果会好些 
书收到就是这样的，联系客服也联系不上
给孩子囤货的，希望有用吧
刚买来就降价了 
还没看，不过貌似前沿有点多 
自认为写的不好。因为是日本作者所以翻译成中文后看着非常不舒服，每个故事叙述性文字很少，都是干货教你怎样做，可里面的做法也是针对日本人的生活习惯，并不适用于大部分国人。
还没看，只看了一下纸质，还行，描图不是很美。 
书中内容与中国人的传统想法不一样，而且提出的观点感觉略浪费时间 
这本书是看到网上很多人推荐后才买的，奇怪我家宝宝一点不爱
没有收到货，维权途径不畅
书的内容比较随意。。纸质不太好，并且运货中有了点破损。。。 
我是冲着封面买的，名著还是不太喜欢看啊，因为喜欢那句“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸”想看，结果这个版本的这句话翻译得我并不太喜欢。不知道什么时候能看完。 
快递超级慢，收到的包装都破了，真的不满意
书是好书！就是价格有点贵了。文字行与行之间的距离太大了，缩小行距，可以节省1的篇幅，严重浪费木材资源。其实说白了就是出版社为了凑页数多赚几个钱。同买的其它两本书还有个塑料薄膜保护，为何这本没有，不解！ 
书不错。只是笔太硬太烂无法直视。不划算！ 
孩子不是太喜欢看，没几页，适合年龄较小的孩子看。 
看到书后有点失望，印刷不怎么样，就＜西游记＞来说，前言好长，诗词也没有特别字体标明可能是一开始期望太高了吧 
一直在当当上买书，都升级为VIP了，这次总共又买了7本，本来很喜欢几米的书，但这次买的两本几米的都没有包装，感觉像旧书，都有翻阅的折痕，发货时也只是用个塑料袋装的，另外两本都磨损了，挺失望的！
书烂了 
孩子不到3岁。还不太会。慢慢乱画吧
快遞到了不打電話通知，去取遞的時候包裝都被拆了 
排版太差，满眼都是字，恨不能不留一点缝隙，翻开头都大了哪里还有看的欲望
看了之后才明白跟他比实在是相差太远了！珍惜现在所拥有的！ 
这是什么情况
一般，对我来说没有什么特别的感觉  而且书的纸质不好，感觉劣质。 
上高中的时候没什么闲钱，是在电脑上看的电子书，非常粗糙，但总算是看过，了解了全书的大意，故事的梗概也是在那时就生成的。而今自己工作了十几块钱的书已构不成什么经济压力。拿起纸质书，第一次看到正文前面有如此多的序言，第一次注意到文中的两位叙事主人公的语言有如此的差别，第一次发现“活着”不是“幸存”。 
不想说什么了，第一次买的时候包装破了导致里面的书本被弄脏，封面上还有一个洞都不知道怎么做到的，第二次换货的时候送来的货感觉好敷衍，好歹50块钱呢，不说了看图，图一图二是第一次，图三是第二次换货换来的书
空白页太多，有些浪费。 
还没收到书，物流却显示6.23就签收，瞎搞！ 
首先需要说明，这本书并不是全本，而是节选，有点小失望。其他还好吧。 
当当的售后以及包装不敢恭维呵呵
我这是第一次给差评，没办法，书运过来时一个角已经全都坏了连带着很多页，第一次对当当这么失望，双11货物人多商家繁忙我能理解，但是借助这个机会把库存破损的书卖给客户，我是真的不能接受！ 
名字很好，内容很烂。不知道为什么那么多好评
到货很慢，可能是因为过年的原因。书还没看，不过充满期待。 
?. 
花这么多钱给孩子买的书，满怀欣喜的拆开包装看到的竟然让水泡过发烂的书，真是让我这个当当的忠实顾客很是失望，看来以后要换地方了。
感觉像是盗版，书特别轻，包装也不精致 
冲着20多万人得热评买入，但没想象的好，选题挺好，只是感觉有点教条，很一般吧。 
送货忒慢，关键是货到了竟然都不给我发短信，服务一般般。
传统文化是博大精深的，号称半部《论语》治天下，怎么成了小说中所说的是“靠”的文化呢？
还行吧，不咋地呀。
书还好，快递员素质太差！一直以来都是！ 
物流实在太慢了，已经准备退货了才到
花了26块6，给我寄的书居然没有任何包装，对的，就是连那层证明是新书的塑料纸也没有。封面还有划痕。有二手书的既视感，很失望。还有大包装，我买了16本书啊，只是给我放进一只箱子了事，没有其他的任何包装。包裹到的时候，箱子已经破损了，书都能看见。还有物流，说好的送到门口呢，结果说赶时间没法儿送，让自己过去取，两站路啊大哥，我拖着这装有十几本书的破箱子到住的地方的时候，箱子已经散架了。。。。 
少发了13本一直联系都不说怎么处理
个人觉得一般，孩子一开始不喜欢，后来有时也看看。
不推荐，枯燥无味 
才看了一本就发现俩处错误，这书是怎么回事，之前买了那么多没有这种现象的，难道我买到假的了吗
名称为林徽因传，内容完全不是这回事！ 
额！翻译什么的感觉不是很好，可能是看完电影才买的书的关系而且纸质没有那么棒， 
快递这么慢，最后来到手里外包装都碎了。幸好没伤到里面的书。
◇答疑：《现代汉语词典》（第5版）：“倒霉”，又可写作“倒楣”，形容遇事不利，遭遇不好。
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？ 
书有点漫画的形式，内容有点乱，特别是在最后一页还出了一句：书里的内容完全不可信。搞什么啊 
很不愉快 ，客服态度很差，书一直送不来，书的质量也不好，点了退货，不上门来取，后又说超时间不给退，书的质量也不像正版，还不给发客服工号 三零五八客服态度吵架差，跟客户吵架，
读书太少，看着有些累！
感觉这本书的评价虚高，有些言过其实，内容还行，不过读书只要有所启益就好，能找到共鸣就行。没必要苛求整篇都是金玉良言。 
把我的书弄丢了，搞了四五天也没给我一个结果，反正就是让我等等等～打了十几个电话，找了十几次在线客服，反正就是一句：等！作为一个十几年的老客户，我只想说一句：我在当当买书就是脑进水了，以后绝不在这买半本书！对他们的服务和处理问题的能力失望透顶！感觉就是不把客户当回事，我就是糊弄你，奈我何？！
内容发人深省
好像不太像正版 
包装太差，每次都是塑料袋
没有想像中的好，没有电影看着有想像力，不吸引人。宝贝不喜欢看 
以为这书不错，可是里面熟悉的就有好几个错字，诗词错字，想想都是不爽，真心怀疑是不是盗版
包装太差，倒是包的三层，可是每一层都是破了的，一拿就整本掉出来了！连书本身的封膜都破了！书的封皮也有破损！第一页和最后一页整个掉下来了！相当失望！书本身内容不错！ 
说实话，如果在书店买，最多10元，而且纸张也不太好，有种被坑的感觉！ 
本书内容无新意，枯燥，可能版本错误 
当当的快递非常差 当天下单，隔了好几天才到。 
差评，客服差评
包装太简单
看起来特别像盗版的不过这个价钱其实也值了 
书好旧，看着都不像新书！！！
书很好，物流太差。
当当自营买书，买了两天给退款，说没货！这期间并没有短信或者电话通知！这种问题难道不属于当当事故，属于客户问题？投诉问题，打了三天电话，不主动回复电话，非要我打电话过去才有回复，还一直未能得到解决！到现在已经半个多月了，此事件不了了之！当当服务好样的！你们还没做到垄断就这样嚣张了，真担心以后的市场…
书内字体的印刷颜色偏浅。对这次的包装不满意，起码要用气泡纸包一下，只有一层塑料袋，三本书都有不同程度的刮印，希望以后改进
原以为是教给孩子解决问题的方法和能力，可是书中的主人公费瑞得有点像个呆子，其实很简单的问题可他偏偏不明白，要农场里的动物来提醒他。孩子不爱看。说明不是太好的书哦。 
之前是看到很多推荐好评才买的，拿到书看了几篇，非常非常失望，没有感动，也不觉得故事好在哪里，无聊的看不下去。 
当当网的图书还是不错的，正版没问题。同时买了天堂伞，用了感觉到没有想象的好，防紫外线一般，是不是正品有些怀疑 
比以前看的时候感觉差了不少 
老版不说还发错了 
你们当当就是这样卖书的？没帮剪好还折回去？
在当当网上买书很多年了，钻石会员，这是最恶心的一次购物，商品详情里不标明只有图没有文字，要求退货还不解决邮费。简直是欺诈，虽然钱不多，但让人很气愤
书内容不错.可书的质量实在太差了.一套30多本的书25本左右书面皱的十分严重,那好吧,换货吧,结果是越换越差,这不是唬弄人嘛,送来的更皱,还压得变形,来当当网买书,一是想书是正品,二是有活动,搞活动的时候可以优惠些.如果说优惠了不能保质书的质量,那就明说嘛,这多折腾人呀.现在犹疑啊,要不要换呀,不换不捂心,换更不省心.当当网的书都这样,无语呀 
差评，差评，绝对差评！！！延迟半个月才到货，还不主动进行任何沟通和解释.
这个纸真心不咋地，不如去淘宝上买的！
先写评议赚积分 
这本书的印刷质量非常差，我需要给我个回复，是正版的吗？
小朋友喜欢做的。就是有些题目，意思表达不够清楚，大人都要琢磨下再解释给小朋友听 
内容不太全，很多想做的菜没有，感觉不太像家常菜 
买给别人家弟弟的，自己没看 
不像是精神病访谈，更像是自己编的。
没大意思 
当当老用户了，大概03年就注册了。好久没在这买书，买了说说想法，打开外包装，三本书虽然都有塑封，一本塑封严重有划痕刮破了，封面有折痕；一本塑封是好的封面有折痕，下端破损。第三本看起来干净，书页仍然有折痕。给人感觉都是有人看过的又发过来的。
孩子还没看，我看了一下，感觉不太喜欢这样的画画手法。 
药品不全，不值得购买。 
纯属个人观点：第一次为了一本书评论。我只看了一点觉得这本书是我看的最没意思的，像游戏打怪升级一样。在作者虚构的自认为对的思想里无聊的让个人精神层面升级着，总之我觉得这书只是个美好愿景般的伪鸡汤。 
当当现在太差劲啦! 三本书就用一个薄塑料袋装着，送来时其中两本的书角都磨破了!脏兮兮的。快递小哥还拍了照，说不应该用这种包装。这是在当当上最糟糕的一次经历了
四本试卷有破损，不很满意。 
当当服务太差1个月了还没收到货也不给解决，不给退货，有人负责没有
醉了 
内容还好，就是不知道这种先讲不对的行为，再讲对的行为这种教育方式是否正确，会不会适得其反
所谓之奥数，就是教小孩子用低阶的理解能力和解题方法来解答高阶的数学题目，意义不是很大。
1、整体感觉还可以，但是要吐槽一下包装和运输，为什么运来的书总是书角是卷的，当当包装时就不能包装的好一点吗，运输时就不能小心一点吗，唉2、关于这本书还有另外一点要说，说好的送什么温馨的书签啊什么的呢，唉 
没见过这么慢的快递公司，书四天才到的，而且封面也坏了，里面送的礼品也没有，如果不是打电话去万象的快递催，还不知道几天才能到呢，建议当当换一家快递公司，打电话去时快递员还在睡觉还不知道有单要送，真无语！ 
不是书的内容不好看，书是盗版的，纸质非常次！特别特别次！本来挺值得品读的一本书，纸质太次，打算去买正版的。千万别买 
作为一名幼儿园老师 我想真诚的问一句 这些书为什么做这么多铺垫 回到主题时 故事结束了 最后的点题过于含蓄 表达不清楚 孩子需要直观具体的接收信息看这样的书还不如不看 书的内容从成人的角度出发 违背了幼儿发展规律 希望编者能真正了解幼儿的心理特点再写故事吧 看了内容挺愤怒的 第一次这么认真写评论 不开心
质量差内容也不科学，不好，而且先提价再打折
内容的确不错，也很简单，可是我没注意配备的是CD盘不是DVD，只有声音没有视频，其实我就在想如果有配套的动画视频教学效果会更好的，这种配套录音，孩子根本没法同步跟进的，一大缺憾！！！！ 
翻译得蹩脚，语无伦次，影响理解，唉，谁让咱英语不好呢，看不了原著 
包装越来越差，速度越来越慢
孩子当笑话看。感觉当她真正学到历史时。应该会对一些事件有印象。
一个星期才收到货，快递服务差，本人主动联系才送货，要不估计一个月也收不到货，气死了，当当网就是这个服务态度吗？耽误了孩子的学习不说还受一堆的气 
书还好，就发货速度贼慢
书很好看，搞活动买的，价格却比不搞活动还贵，太坑娘了吧！气死了！ 
后封面多裂开了，你拿什么保证质量？差评！！！点击[****://pinyin***/1jSyUJrt3nh] 查看这张图片。[访问验证码是：295406请妥善保管] 
刚买完就降价8.5元
当当居然也买盗版书！气氛！当当居然也买盗版书！气氛！
我什么我明明贺卡是分行的写的，你们这么随便，直接一行过去了！！！
书不错，客服态度极差
三国演义缺页，联系客服说是超过七天不换，郁闷 
每一次看都有不同的心得。大人们有时真的很奇怪，收到书的当天同事竟然说“这么大人了还看这么幼稚的书”，我呵呵。我就算七老八十了还是会看出不同的味道来怎么了？
超级差，写的是中英文，实际是全英文，申请退货不理，申请换货不理，请客服联系我解决一下！
已经看完了，感觉分析的句句在点子上，如果能按找指示那样做的话一定可以获得重生 
故事一般。。。。 
书是不错 但是质量也太渣了吧 
书还没看，还是包装的问题。。 
不知道是我运气不好还是怎么的，这本书又是烂得一塌糊涂，才翻几下就不停的掉页，上次的《嗜谎之神》也是。当当太差
没回来没想到写的是一个个作者编写的爱情故事，朋友也买了一本，看了跟我说还不如买花火看呢 
此书实在坑爹 
这个傻缺翻译，我也是曰了，真的是有没有搞错。才读十来页，病句，歧义句一大堆，这个叫尹晓红的根本不配当翻译 
给娃买的，她说不大好看，比写给儿童的世界史和中国史差多了
内容当然是好内容，但是书的印刷实在不行啊，每一页都掉墨，这可是正版图书啊。翻完一页，手上就是墨，关键每一页上也都是脏脏的痕迹，爱书之人不能忍啊！
译者是不是太懒了，好多内容重复了 
蜗牛一样的发货速度……
没水平！可操作性一般！适合不求甚解的新手！ 
说实话很一般，可读性不强，内容少 
瞎鸡巴扯，还不如看看网上的鸡汤
包装太简单，导致有点折痕
提高孩子一些自我保护意识，但故事情节有点牵强，画风也一般。
好脏 还有划痕 超不爽
宝贝不错，但内容太少了，才看得入神就讲完了。价钱有点贵。 
。。。。。是我读不来吗
从25页到50页，全部重影，无法看，纯粹盗版书。
？？？未封胶？？？很松动，每次都小心翼翼地拿着读，生怕掉出来。
说实话没认真去看完,可能是我领悟力有问题,没怎么看明白! 
纸质还过得去，但是，CD怎么会是碎裂的呢？【CD碎裂】！！！也是服了，懒得换了，就酱吧 
包装普通 
书还行，就是运输过程中有破损，希望下次不会了 
一本有没有16k？总之那在手上觉得挺小的 
拿到这套书的时候，我读了一下，可是一本书读下来，感觉太单调，而且太简单了。算不上好书，每页才一二句词（顶多三句），一本书下来，加起来估计都不到两百字。 
刚刚拿到书，迫不及待拆开，这欺负人了吧！虽然不是精包装也不要这样唬人呐，第一次差评!
一般吧，个人觉得只搓手貌似不管用，还是全身加脊背更好些 
10.14订的货，终于在10.22收到了。还是在一个城市收发货。如果急着用书，考虑好再下单。
之所以给三星是因为   我刚开始读 就没有心情读下去  太乏味了 
不知道 为什么  当当第一次让我失望了  价钱的原因还是书的印刷质量本来就不好
快递员服务态度太差 
?~~ ?? 
我感觉是盗版的 大家不要买而且两天就降了几块钱的价格
说的难听点就是骗钱。 
仅适合幼儿园小朋友用，并且是中低班的小朋友为宜，否则，大孩子是有点浪费！ 
一次买了很多书，却少发了一套，已经一个星期了，却没有得到处理！ 
书脚有褶皱。二十一号物流就显示给我派件，我一直没等到电话，物流却说什么联系不到我，二十二号自己打电话问，第一次接电话的人说给我问问派件师傅之后就再没有给我回消息，第二次接电话的人态度差，感觉不想搭理我，今天物流竟然显示我本人签收，我只好自己又打电话问，接电话那个人说帮我查，结果又没有消息，下午终于等到了电话，结果送快递的人态度恶劣，十分可恨
只想投诉物流，物流虚假录入信息货物到了三天不派送，却在信息上写（已派送未联系到联系人）根本就没派送打电话，投诉宅急送，
当当买了几年书 第一次遇上不用纸盒包装书就邮寄过来  这次从成都仓库发过来的 就一层薄薄的塑料邮件袋装了7本书发过来  7本书哦 很厚一沓了吧？也舍不得用个纸盒装？书棱都压坏了 说真的很不情愿收货的 差评第一次给2分评价
内容有点过时了，不大适合中国人～还是中国儿科医生写的书实用 
不小心买了2本。印刷有点乱，阅读起来不太清爽
为什么是一星？  就因为支付环节，  迟迟不到账，客服迟迟不解决！ 
快递也太烂了吧。买的新书到手成旧书了，能不能多包几层啊。不想再当当买书了
给孩子增加点见识
来的时候就这样了
客服超级超级差，网购这么多年没见过比当当更差的客服了。什么也办不好而且不理人的，非常失望！后悔给好评，希望大家能够引以为戒！
其实，这是漏发的一本书。虽然补发了，但是我已经不想看这本书了，果断退货了
物流包装太差，送来的时候书和包装都已明显损坏，从包装可以看出袋子除了运输过程造成的损坏外本身就有损坏，袋子破了再拿透明胶直接贴上，疑似出库时已受损。在当当买书买了好多年，这次真的太失望，只能把书退了。
有错别字，注释也不完整，有些注释不准确。不好
感觉买了一套国外版的巴拉拉小魔仙。。。。。。。。。。。。。。 
当当网推荐7--10岁看，书拿到2--3岁小朋友合适看，价格还老贵，才几页，有一种上当受骗的感觉，慎入 
买了5岁和六岁的两套，拆开一套感觉一般，家里此类书很多了，比较盲目的买了 
没有说的那么好，主题意思看不太明白，孩子不愿意看，读了几页就嚷嚷不听了就跑了。 
小孩老师要求买的，我在考虑是不是要自己教小孩子了，可是我儿不听我的，都是他妈，老排斥我，不分泌雌激素的女人 
纸张质量一般，字体颜色太浅 阅读起来不舒服 
给个差评，第一次买书，书的角都磨了，折坏了，
还没看。但是！！当当这次的包裹要多敷衍有多敷衍，放的气泡权当摆设，没有一个是不瘪的，大点的书哪个像新的，非常生气！！
快递不行，书角都瘪了。不能稍微轻一点点吗？ 
发货送货速度很快，可是新买的书给摔碰的伤痕累累，买了四本有两本受伤了，其他两本小一点夹在中间逃过一劫，当当也是醉了，包装纸盒都没有，就一个塑料皮，书内容还没看，看着自己新买的书伤痕累累，真心的不开心。 
感觉图画太小 
送人的书，书的纸张很旧，很的很讨厌 
就是纸质有痕迹，好像没有裁好一样。
帮朋友下的单子，送货好慢啊，22号就入库了，27号才送到，过分的是居然显示25号就签收了。太不诚信了。 
这套书确实一般 
1、我们认为，人们之所以产生拖延的不良习性，是因为他们害怕。他们害怕如果他们行动了，他们的行为会让他们陷入麻烦。2、人们通过拖延来安慰自己，让自己相信他们的能力要大于其表现，他们甚至还维护着这样一种信念：他们的潜在能力是出色的、不可限量的。通过拖延，你永远不会逼着自己去面对自己的能力限制在哪里。、有些人宁愿承受着拖延所带来的痛苦后果，也不愿意承受努力之后却没有如愿以偿所带来的羞辱。 
书破了，嫌麻烦不换了 
我没有收到这两本书，却收到了另一个订单里的卷子，这怎么回事??
如果有0分就好了，给快递。当当的快递再这样下去就完蛋了。反省吧，合作的内蒙华赫简直烂到家。 
易损 
比想象中质量差点，这个价钱不实惠也不太吃亏！ 
物流超级慢啊！
这本书真的很难区分人名，家族关系错综复杂，我不知道人名＋第二是什么意思，翻译的不是那么容易让人理解，虽是名著，但不容易让人读懂
感觉有些地方翻译的不太到位 
内容还行，但也不属于很优秀，没明白为什么会这么畅销。 
内容有省略，初学者容易出错，建议买项目案例版。
?лл? 
六本中最心疼的一本，书本背面有磨损，当然被遮挡了！为什么把有瑕疵的书发过来，痛心
书本身没什么，然后配送也很快，但劝大家以后就不要选什么礼品包装送贺卡之类的服务吧，因为压根就没有！书是送朋友的小孩过生日的，直接发给了朋友，还特意另外出了8块包装费和1块贺卡费，想让孩子惊喜高兴，结果，没有礼品包装，没有贺卡，我留言的贺卡词就简单地打在平时发货附在书里的小票单上！问客服也没回应，后来出差几天，回来再讨那九块钱也没劲了，发个长评论告诉大伙，切记以后买书就好，那些花架子当当搞不来！！ 
书的纸张质量一般，不知道是不是正版 
书本质量不好。
不知道为什么那么多人推荐！很多说法现在已经不提倡了！譬如满月就开始喝果汁，这不开玩笑呢吗！ 
不好意思，付款晚了点！ 
这本书收到了，书是本好书，但没有外包装，而且封面上脏兮兮的，看起来很旧
看着很厚，其实就是薄薄的一本，商家照的有些夸张，希望实际点注释太少。不喜欢。 
我不想說什麽，各位看圖吧，以後在網上買書一定要慎重
全书都是讲卡梅利多？卡梅拉是谁？
书还没看，希望不要再发宅急送了 
正版书会这个样子？？？
揭露了社会的黑暗现实，反映了人民大众生活的不易与艰辛。
书内容一般
出个饭一口一样
晦涩，孩子不爱看。 
这书挺好的，但是他快递真的太烂了，我的书回来了都烂了，感觉不开心
一买就降价，我也是醉了 
刚买完就降价了……
看看孩子喜不喜欢吧。 
内容简单翻看了一下，漫画小且字幕有部分是不够清晰，有点重叠，看着眼睛特别累。
质量还可以，但是不值这个价钱，太薄了，价格太贵了。物流也慢，一起买的书都到了好几天了。
收到拆开后发现此字典是潮的，有发黄的水迹痕迹。 
为什么不给我开票 
前后买了两本，第一本外面的软纸壳在内部和绘本的封面粘到了一起，根本取不出来绘本，还是把外面的纸壳剪了后才能取出来，而且粘连出死死的粘在封面上，根本刮不下来，过程很让人心烦 
以后再怎么缺书看，也不可能在当当买书了
新书都到了，退货的还没着落！
同城的一单，快递公司送了一周，这是什么年代的快递！ 
内容感觉没有多大的用处，遇到问题没有教给你解决的办法。有点糊弄人
纸质不好，内容比较枯燥！ 
太不好了，，感觉好多语句都不通顺，孩子很不喜欢
没想到该书很小、很薄，和成人的手掌一般大，内容也少，最主要的是该书没有音标，想读给小孩子有些单词不会读还得查词典（当然家长的英语水平不高），所以建议要买该书辅导孩子的家长要有一定的英语基础。 
好好的一本书，书面坏了，还有个脏手印，这种居然还能打包发货，也只能差评了
严重折痕！！
如图。实在不想多说什么。
暂时未阅读，包装不错，但是这个物流真滴是不敢恭维，速度慢没关系，但是东西到了你起码发条短信打个电话告知我东西放在门店也好啊，非常不满意物流。
说什么好呢？五月26号下的订单，今天6月18，压根没见书的影子，还要让我签收评价，哎，这世道啊 
包装很差，差评！差评！！！
说实话就是给孩子囤的书，5周的宝贝还不是很有兴趣。我是看介绍才决定买的，
包装太简单了，书都变形了！ 
几个小故事看似没有关联 其实都紧紧的联系在一起 正如书上虽说其实所有纠结做选择的人 心里早就有了答案 咨询只是想得到心里内心所倾向的选择 最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的 
看了后觉得不如想像的好，没有超过福尔摩斯，甚至不如，仅算是畅销书而已，不会再看他的书了,而且感觉主人公为了所爱之人而杀掉一无辜的陌生人太不能接受了，对人的人生观会不利，尤其是孩子不适合看，本想让他看看，培养一下逻辑感的！
包装得太粗糙了 
是 余华的忠实粉丝 ，  这本书的情节说实话让人有些失望 
纸质不好，印刷也不怎么样，质量一般，关键是整整十天才给我送到，质量很好也就算了，这个质量等那么长时间真不值! 
字太小了,有点影响阅读. 
这本书翻译得太差了，连不同人的名字都没分清楚，更不要说内容了，根本看不下去，强烈建议大家不要买。
为什么当当现在开始卖盗版了 不开心
每日都得反省自己的生活和工作。这说教我们如何反省！
最讨厌这种噱头，做满减活动，活动结束后调价，28块多买的，转天就变成了17块多，当当太让我失望了
12月4号付款买了三套，结果到12月18号只发来一套，他们说确认是他们少发了二套，己经补发了。因为12月22号要上课用，所以21号就开始问到哪了？先说已发货了，还没到。到22号又说还没发货，己下定单，今天一定发货。从18号到22号你们都没有发货，为什么发现了问题也不去解决？是不是钱收了就不管了？我真无语了，打电话没人接，客服半天不说话，态度也不好！！！我一般都习惯性好评，但我今天真的生气，也只有差评才能让你们关注呀
孩子五年级看不懂，文学素养不是一下就可以培养出来的。
看看也许有用 
内容组织不好 
这本书有些太文艺了，看不太懂，哎 
书前面和后面都折了，快递态度超烂，内容还不错 
gtmd邮递员，直接给我扔电梯口，还tm扔错楼层了
物流极差，到货扔到门卫室就算送到。几天后查物流才知已到货起码找了半小时才找到货。
这本，我每个性格都有，而且看的很混乱
这书写的真心不行，新书就脱胶，第一页不知道为什么有字迹
这本书除了封面上的图和标题吸引人外，里面的内容太少，里面的图也不是很喜欢，价格太贵，可能是因为纸质还不错吧。 
好多页都印重叠，这怎么看
快递慢死了，书角有点破
书还是很好的，就是包装！不满意！坏了，封面都摔坏了！为什么不能传图片。卖给小孩子的儿童节礼物，结果还是坏的！失望，特别不开心！ 
我是个对书比较挑剔的人，这本书内容不错，但是书，让我很失望哎，这，失望失望
一个星期才收到货。悲哀。 
本来就想《百年孤独》这本书的，其它的书都是配单的，显示明明有货，结果发货的时候就少了《百年孤独》这本书，让人很失望。别外快递也太慢了，4月21日就到乌鲁木齐了，结果5月6号才收到货，也不知道这半个月送货人员是干什么去了。总之，这次购书经历很让人失望，再也不想来当当网上买书了。 
怎么样我也不晓得 
对于一个收藏癖来说，看见书被压成这样真的心情很不爽的。！！！
1.不深刻，很多东西没有说到点上。 2.主题不突出，正文部分和题目有时候会脱节 3.有些部分语言晦涩难懂
当当钻石会员，竟然把我包裹掉了，要重新下单再买，等我重买后又说包裹找到了，然后是不断的电话沟通，说不要原包裹了因为你们叫我重新下单再买了一遍...等待原单退款。折腾下来已是半个多月的事情了，最不爽的一次当当购物！！！
买完就降价
书是挺不错的，但是快递真心不好送过来的书都有破损。 
包装不好，就一个快递袋子和一本书
买了一个月了至今没有收到货！
不太喜欢林徽因，霸占着三个男的
还好，就是包装很差，破损
这套书让我觉得很失望。
看了一半，就放下了，有空继续看。历史学的比较差。 
我个人觉得我有些东西没发理解可能是我理解能力不够吧 
也是够了   五月十几号买的  今天才来  半个月多了不说  快递还迟了两天送    迟了就迟了嘛  你还给我私自打开包装 什么嘛  包装的盒子还破了     还有书的边边还是破的  我去也是……   以后   不  没以后了  以后绝对不用这个快递  宅急送  。。。 真的是影响我看书的心情。。。。。
对于包装我真的不是很满意，之前在当当买的书虽然也会有损坏的情况，但是至少看得出来是新书，这次买的这一套，第一册书给我感觉就像旧书，像别人翻过一样！
为什么当当开始卖盗版书了 难过
可能期待太大，所以失望会稍大一点。。。没想象的那么好。一般吧 
最近降价了56460
一般吧，孩子四岁了，不是很感兴趣，看了一半就看不下去了，可能再大点会好些！ 
首先我选购纸质书的时候选取了电子版，电子版没有收到，却给我发了两本纸质书，通过订单发现这两本书都付了钱，求解? 
不好 宝宝不爱看 自己感觉也没什么意思 就是图画好看一些 文字不怎么样 
质量不好，太糙了，比米菲差太远了！孩子不喜欢！
我的货你们发错了，这个兔兔书没来，来的是我订的另一本书7一9岁逆反期。说了未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。[说了N次无人回复，要你们电话也不给，什么意思哈
这本书的纸质不是很好，太薄，两边字体都快印一起了。 
快递气人，差评 
还行吧。就是快递不行到手打开包装发现书皮被砸了很大的一个坑。有破损。不过还是不影响使用。
快递呵呵，服务呵呵，各种呵呵，没见到快递，快递还特么服务态度恶劣，以后再也不用当当买书了。就当花钱买个教训。
书内容OK，不过语言上一般般，随处可见重复的表述，当闲书翻一翻。包装实在太差，送了三次才换成没有破损的！ 
纸质很粗糙，印刷有重影，还有大量的错别字，真是有碍阅读啊。建议大家别买这本！ 
被书名吸引，原以为是一本励志的好书，但内容真的看不下去，枯燥。
配送服务超级差，一个快递拖了5天，每天擅自以联系不上未有不配送，但是其实一个电话也没联系过我！！！超级差的服务！！
书竟然缺少1到22页，
感觉一般，孩子不是很喜欢， 
内容给满分，但是包装实在是太粗制滥造了！！！给整个产品大打折扣！！！ 
儿子看了一眼就不看了 不受吸引啊 
这绘本不精彩，感觉跟日历似的，看来不能盲目相信获奖推荐啥的
真的不太好，孩子不爱听。故事比较长，可是听半天，孩子听不出内容来，关于性格养成一说，也渗透得不怎么样。比较失望 
书不错，但物流太慢了，整整等了8天，第一次遇到这么慢的物流，而且这个物流公司还没听说过，有6天物流没更新，吓得我还以为会不会是送丢了，催单以后才有物流信息。一次及不愉快购物，只因为物流。
当当把残次品也发啊 
发货很快，有了货第二天就收到了，可是包裹来的时候，袋子都破掉了，书也折了，第一页被蹭的黑黑的，整体上不影响使用，但是还是希望下次包装更完整一些。
印刷太差劲  不知道是不是正版
还没具体的看 
《文化苦旅》与《山河之书》两本书文章内容大部分重叠。而新版苦旅与老版比，文章被改得面目全非，相差的不是一点点 
当当，购买失败，一个月不退款，打了好几次电话，不解决问题，以后不会再来了！
还有一本一起买的书到现在还没发货，没一起发也不售后告知，非常不满意 
这本书有质量问题，一打开里面有好几页空白页呢！卖家在发货前应该要仔细确认才是。 
是追求完美还是恐惧？是害怕失败还是不敢成功？一本让你更好地认识自己的拖延，了解更深刻的自己，看了不止一遍！ 
内容很多，但照着做觉得方法不太合适，也不好吃。 
孩子不是很感兴趣，只看了一本，之后就没看过这套书。
没有想象中的好看。
这本书不是说有DVD碟的不吗？怎么我买的就没有呢？没有碟这还怎么学啊。求解示？？？？？？？？？ 
不懂要表达什么意思。。。。 
纸的质量还可以，印刷也可以，只是内容看不下去！！
收到货物后已经破损。
鸡肋。个人不推荐。
刚刚看了几十页 初步的感觉就是果然美国的医疗思路跟中午不一样啊 上面说孕妇生产时最好不要躺着 肚子上连接着胎心仪 这样不利于宝宝头部下降 可是中国的医生都是这样做的呀 还有一些很个性化的内容 比如让丈夫进入产房陪产 选择生产教练啊 自己选择助产士这些 在中国就完全不一样咯 所以这个系列的书籍只能在育儿观念上有所借鉴 实践部分跟国内情况相差较大 后面我再看一下 我觉得 实用性真的一般般 
书角破损，印刷色彩不正，太淡，早知道买精装版了
我有点接受不了这种讲述历史的方式，和我们学的历史有点出入，也有编写错误！
四本书每本书角都磕了，我只能说很无语了，以后能不能不用泡沫包包了，用个小盒装不行吗
超级多错别字，有些后悔，看得我都怀疑自己文化程度了，绝对盗版，怪不得便宜。有点忐忑买到的其他书会不会也是盗版。
很脏没有包装 
现在对于2岁多的孩子来说还是难理解，等大了再看吧 
快递提高速度吧
不值，没内容，图画毫无吸引力，异味大
这本书是我在当当上买的质量最不好的一本书，第一页和第二页都是皱子，但是书的内容可以，也就没有退货，因为价格确实也便宜。 
之前买的书都挺好的，但是这次买了三本，三本外包装都有问题。 
箱子都是破的 破的 破的 破的
还没有看，等看了再说吧
这一套里的第二、三辑的印刷装订质量和色彩都不如第一辑。对比起来铜版纸不如胶版纸。所以不大满意。 
这本书我自己特意买来应对自己拖延的问题了，感觉有一定的意义，但是还没有那么细看，主要看明白我自己需要先找出自己拖延的原因了，现在想了几天发现了我自己惧怕时间太长且目标太远的工作，怕自己不能成功，所以就不做
封面很不错，可是却是盗版！内容印刷的字并非全黑色，中间部分较四周文字的颜色要浅一些。关键是有一张直接印斜了。。不是专业黑，只是对当当很失望。从大学开始就在当当买书了，可是最近几次接连买到盗版书。上次买了三本余华的书，纸张也是盗版的可以！直接退了。这次实在没力气退了，就当买了本高仿版的正版书吧。
故事太短了．适合３岁以下的孩子听． 
裸书脊，质量不尽人意
没磁带新概念1还有什么价值呢！希望能给哥说法 
这本书不是很吸引我的孩子，听几页就走开，一直说不看，放一些天再看吧 
还没看  看封面还可以 
一个人死后。七天之内所发生的一系列荒诞离奇的事情，最后在死无葬身之地寻到了归宿，那是现实事情所不能有的天堂般的地方。 
买了这本毛爷爷的书，但是速度看的忒慢，甚至看不下去。是心没沉还是女子本就对政治及政治任务不敢兴趣呢？
看了评论才买的书，质量：纸质易碎，不过要小心点。书中图片宝宝还满喜欢，不过内容就有些白了。 
曾经有人问上帝在哪里？耶稣回答：“上帝在盛开的花里，在孩子的笑脸里，在扶起泥泞中的人的手里。” 
我没收到数，为什么签收了
希望能改进快递的包装，新书封面的坑，让人很不爽。
当当搞活动买的，过两天买书无意中看到竟然降价一半！！！！！ 作为消费者，感觉受到了特别大的欺骗
缺了许多页，不想讲了，现在对当当太不满意
这种神一般的装订也是醉了！
书是好书，就是质量太差，随手翻了两页发现错别字一堆，误人子弟
类似杂文兼不连续写的日记，跟很多留美作者比起来，感觉差了不是一点半点，没有感觉出作者的能量或所言核心是什么 
和同事一起定的，人家第二天就收到了，可是我足足等了好几天。物流太慢 
能提高英语
书皮被磨破了，第一次在当当网买，包装差，四本书就包个塑料袋，拿到手，包装袋都烂了
还是那些套路式的故事，也不知道有几个是真实故事
打折很好但是书很差，裁剪的特别差有痕迹，新买的书就这样我挺生气的
刚收到，还没看。 
这真的大家认为的好，字特别小，看起来不舒服，而且有的故事感觉很涣散，不知道在讲什么，看来还是有点不适合中国国情。
书好臭啊！ 
1.马克思没有把人单纯的看做物，他很重视人权，gcd宣言里面说了。个人的自由发展是一切人自由发展的前提2.无产阶级转变为有产阶级是阶级流通了，但无产阶级不会消失，不会变少，他终究是大多数，到社会动荡时期，这个群体又会吞并许多变为无产者的人3.不同利益群体，已经很明显了，你只是为了反对而反对，你总得给个划分方法4.斯大林主义不等同于马克思主义，计划经济是特殊时期的特殊产物5.未来是开放式的，马克思从未认为社会主义是不需人们去行动就能到达的6.既然社会社会化大生产，请解释一下资本主义现在在全球造成的灾难是怎么回事。你文中的那些工人贵族，他们是无产阶级叛徒，没有资格代表无产阶级。资本家不剥削就无法存活7.私有制造成如今许多资源分配不合理情况，是事实，铁一样的事实。还有社会主义不会消灭满足个人生活所需的那种占有方式
注音读本是给孩子们看的，但是发现注音有很多错误。出版这种读物给孩子看实在是对孩子们太不负责了！ 
绘本内容很好，但是图片好差，感觉是复印上去的。第一次在当当购买了差的印刷书。
真心是无语了，书角被压了，快递送错地方了，找了三天才找到，箱子都被撕烂了，四大名著也被拆开了，很失望的一次购物
包装破损，书有折痕。
包装不怎么好，感觉很山寨，看看再说
本人认为翻译很糟，如果能够看懂原版就好了 
买的书才打开看，可发现中间少页，请问怎么办？ 
内容一般，反应给我是内容不太细致，聊胜于无。
不知道皱褶是从厂里带出来的还是运送过程弄得，反正看着皱皱的，幸好我是为了收藏要不真看不下去 
恶心的当当！客户收不到书居然不管不顾，用的圆通快递能发到别的地区。联系两天无果，都好关门了！
一次买了很多书，实话，其他书都没拆封，就这本拆了。而且纸质用一般形容都过了，应该用“劣质”。 
开胶了，对当当真的是又爱又恨，不得不买，便宜，但是书的损坏率又高……
盗版书 
差一本书。 
拿到这本书，大概翻阅了一下，真是令人大失所望啊，这个版本翻译得一点儿也不好，语言呆板生涩无趣，完全看不到童话应有的趣味，还说什么迄今为止“最优秀的中文译本”，尽在包装上下功夫了，搞些噱头好买高价，失望与恼怒！ 
一般，出版版本不够经典，人名翻译有很多尴尬之处
大概是因为之前看过了《白夜行》觉得这本书思路过于相似没有什么实质性的创新感觉比较失望。
差评给当当，敢做不敢当，自己送的无门槛券，自己出的用券范围，结果我选的东西就是说买不成，客服就会说不好意思，是我们这边的错误，但是就是买不成。这么大的网站，玩人呢？信誉在
物流真**，第一次买物流根本没送货，直接把货给退回去了，找个理由说是没人接电话，实际上是我当时给物流打电话，配送人员说已辞职了，没人送货。又重买了一次，结果还要多花钱，最不爽的一光华网购 
里面印刷的不好，纸质质量比较差，内容是不错 
书有破损，感觉有点脏，有凹陷 
如果插图是彩色的更好，语言过于生硬， 
没有收到书…… 
内容有点鸡肋，不是很推荐看，遣词造句都不怎样
尺寸太小了，没有体现故宫的大气出来。效果图终归是效果图，和真实的差很多。
为什么把书摔成这个样子？
连个塑封都没有，书脊都磕坏了
纸质很差，和在书店买的没法比，印刷也不怎么样，好失望
不值，味道很重，买了一套三本，孩子用了十几分钟就看完了，不再翻阅
是内容太深了？还是教的太偏了？上面的昆虫我基本都没听说过，3岁的宝宝不喜欢。 
很一般，以前很信赖当当，现在不行了
反正就是物流太慢
比宣传的略差一点，还可以吧 
有点闷，看不太下去，同学说很好看才买的，可能不太合我的口味
打折买的。12块多，真是一分钱一分货。。字迹看着不舒服，纸张也很一般。。比较失望吧。 书的前面有15页序。。。自己阅读还可以，送人就免了 
一般，可读性不高。
对我这个初学者来说不适用 
今天刚收到，物流有些慢了，内容还没看，只看到书角磕碰了，孩子看完要收藏的，唉…。一直以来，书的包装和物流是当当的硬伤，希望尽快改进。内容看完再来追评!
商业噱头果真够足的！！！都是些什么跟什么，内容空洞乏味，竟然还敢说“让所有人心动的故事”、“每1分钟，都有人在故事里看到自己。”，共鸣在哪，又找到哪个自己，都是哪个年代的人找到自己的共鸣了，不就是闲着折腾嘛。就那几个闲言碎语的故事也能叫故事，现在出书的门槛也太低了吧。不就是个网络读物吗，还弄个那么大的帽子扣自己的头，这叫噱头下商业产物的悲哀。大家还是理智性购买，不要被骗了！ 
是一个个故事拼起来的，不是小时读的那种“上下五千年” 
书的内容很好，但是书烂成这样太影响阅读体验了吧，买了好几次书了，头一次有这种情况，这还怎么看啊，看书的心情都没有了
双十一捡便宜，孩子看的，评论有积分，以前浪费了多少都不知道～ 
没什么故事性，有点说教的味道，而且感觉不大适合中国小朋友。比如语言不是用来伤人的就是用英文单词举例，小朋友不大明白 
本来拿到书很高兴，结果还没看呢，就这么脏，有点儿失望
书被压坏了，各种难过。为何不能好好包装保护一下？ 
还没看，青少版的四大名著，说实话真的很考验水平，在网上选了很久，不晓得这个如何？
质量不怎么样，味道太大 
这本书都是错的，这么经典的书出这样低级错误……真的是无语
具体内容还没看，希望内容不会让人失望
包装不错，内容一般。 
真不想说了，很多语法内容都是略过的，这个只能给英语好的人看吧，英语不好的人看不懂吧 
本书有16页纸张是空白的，对当当很失望。 
前半部分的描述很神，中枪中成傻逼了，五星……后半部分具体意见啥的我觉得还是陈词滥调没啥大用处而且最后还变得神神叨叨撑死三星……综合四星，但因为这书实在是太罗嗦了一句话掰成十句话颠来倒去的说，扣一星。但是因为这书之前的剖析让我察觉到了很多深刻的恐惧，加一星……摘自豆瓣
五六年来一直在当当买书，一个是图方便快捷，一个是图书有优惠。可是今年夏天以来，快递送货突然像跟当当有过结似的，明明货到了，就是不送，原来是次日就收到书，现在每次都得催单，这次更是催了两遍还没送，都无奈了，书到了一个星期才给送来，态度还跟大爷似的，奉劝当当换快递吧，再这样服务下去，我只能去亚马逊买书了。
无语了对快递，书都是没有单独包装的
也许是愚钝，没有明白。另作者对许多神秘事件，从行文来看，其实也为亲身经历，说服力不强。佛教修行要跳出轮回，转世又是反复轮回，不甚解。但修行总是有诸多好处的，只是想了解一下藏传佛教。 
印刷明显少了，有偷工减料的，盗版书
物流超慢！打开包装书的质量很差。 
有一部电视剧也是用了这个童谣杀人难怪我说这么会这么巧合
缺页，能是正版吗？缺页严重，正版书会有这么严重的缺页吗？客服服务也不好，远离当当
我觉得写得一般，没看两页就不想看了 
在当当买书很多了，最差劲一个装祯。不得不给个差评了！
卖给小孩的，她说好，应该好吧。我看后在来评价。 
我只想说因为相信当当会好好对待书才选择在网上买当当自营的书但是书来了还是撞角了，喜欢书的人对此都会很介意这样的，不然也不会花钱买贵的，奉劝喜欢书的人还是去书店买吧，不然心里很别扭，包装就是一个快递袋子里面没坏勉强接受了，不想退货因为想看，打算看完觉得好就去书店买本新的放着
这种风格，孩子还小，估计不喜欢，所以退了。 
开发票的经历太痛苦了，以后不会再在这里买
我的书呢？？
断断续续忙碌了三个月，终于能平静的读完一本书。生不平等，死有安息之地也不会平等。 ​​​
图册内容都很好，可惜光盘是cd，没有图画只有音频，小朋友瞬间就不高兴了，完全跟不上节奏。如果cd改成VCD配和书同样的图片就好啦。
这本书不是很推荐，一是掌握高频单词和词组并不等同于掌握雅思听力，二是这本书的音频的单词读法中存在诸多错误。 
不能评论图片吗，书随便用纸包一层也行了啊  快递来回碰撞角边已经磨损了，书也脏了  唉横边都是歪的 
还没看，不知道内容怎样，同事说一般，给大孩子的， 
本来想送给8岁的小朋友，但是自己翻了下，估计他看不懂 
觉得一般吧，孩子不是很喜欢，我自己也无感。
书质量各方面都很好哦，，但是却是我最伤心的一次当当购物，，福尔摩斯上集竟有十六页空白页。。。很晕，，只好退货，退货是上门办理的还不错，这个错误应该归于出版社的校核太不负责任。 
有点褶皱，还有不是想要的白色封面。想要的是低调朴素的 
以后请不要用“顺捷丰达”快递好吗，10.2下的单，10.13才送到，一直在推脱，我也是醉了，我觉得我脾气已经够好了，但是这种物流态度真的不行，没有金刚钻，别揽瓷器活啊，你物流送11天是什么意思，打了一堆电话过去，才能解决了这个问题，当我们顾客是啥，顺捷丰达那么差，下次不要用这个快递了好吗！
不值得购买。这本书40篇文章，其中外国人物历史相关的8篇，中国近代史这一块，就近代人物啊，革命啊，抗日战争啊这一块的27篇，还有关于奥运体育相关的5篇。不喜欢革命抗日题材的慎重购买。另外这些东西没有很深刻的见解，也没有什么独家的史料和奇闻异事，随便关注一个相关的公众号都能获得，根本不值得购买。
被孩子评论为菜谱的书
真是很简单的包装，来的时候一本压坏了，感觉很廉价！书送人都有点不好意思！
居然不知道快递到哪里去了，问快递员，快递员也没回信
简直差到极点，搞活动买还不如现在买。什么儿童节5折。比现在一本最少贵10元。当当真是越来越过分。
这家店是卖的是盗版的书，缺页少内容。180页直接就到了189页。
没有塑封不知道为什么
小王子离开了吗？ 谁知道呢，或许在某个地方和某个人对话，再见，小王子。 或者再见小王子，他活在心中。 
书有很多小瑕疵，书封面是脏的 
应该是盗版的 磨边很粗糙 
外包装破损了 封面的字也少了几个 吴佩慈后面原本应该是有字的 却是空白的 
什么玩意，特别薄的书 
内容一般，没想象的好。 
翻译好烂，不建议
一般般，可以忽略
发货贼慢，扎心
刚买就降了几十块，消费者权益没保障！
花了几个小时看完，果然是一部佳作！用另一种手法反应了社会的现状及无奈 
一本简单的书，孩子上小学自己读可以。性价比不高。 
只能说这个价位只能有这个质量，书很轻没有厚实的感觉，质量应该一般，不建议像我这样图便宜买。
为什么书壳都烂了。
封面有一道折痕    有点脏。  其他还好 
和只有医生知道一起买的，理论书籍 
快递慢  包装差  就一袋子
到目前为止，我书根本没有收到，快递弄丢了。还说会联系我，音讯都没有。
书用个薄塑料袋邮过来的 连个隔层都没用 气死 
撕烂了，不知道是快递的问题还是装的时候没注意。
三毛流浪记到现在我还没有收到，不知道是什么原因，客服说可以用礼券的形式发给我，24小时给我，已经两天了，不会又出现什么问题了吧，本来是孩子的生日礼物的，孩子生日都过了也没有解决，有些小失望，以前买过很多次书都没有出现这样的问题，唉！等待中 
给快递差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！说好当天送到！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！送了一个多星期！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！被骗3次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
刚买的书，包装还没拆都是坏的。这什么快递啊！
朋友给的评价是不如活着还有兄弟，其实我反而更喜欢这本 
看到对作者的评价突然感到内容可读性不强了。 
南方南宁工程 v 都不对劲
不发货! 
掀开书  味道刺鼻 熏的流泪  凉了半个月 问题依旧存在
这是孩子5个月的时候看的，现在烂的不行，别人问我给孩子看什么，我都会推荐这个的
没有包装，封面黄化（不脏）二手鉴定完毕 
还没开，期待 
看着第一章看了有20来页，就变成三毛的文章了。 不知道是不是错版了，联系客服联系不上。  我的书内容和电子版不一样。 很失望啊。 想换都换不了。
字典还是不错的，但插图纯属充篇幅，而且画功极差。借词典中的一个词语来点评“滥竽充数”！ 
之前东野圭吾的书，我只读过解忧杂货铺，有埋伏笔，有埋悬念，描述得细腻丰富，一次性看完整篇文章，觉得很畅快。但是读这本书并不觉得，对于超自然现象，作者既想通过正常物理现象精密计算后得出非常态结果，个人虽然能接受，但却也给我作者对于专业太过缺乏的感觉，凑出的关联性比较浅，而且埋的悬念过多，到最后结束的过早过潦草，并没有原来读完一气呵成、畅快淋漓的感觉。可能我读过的东野圭吾大作并不多，发表了一些拙见。
现在愿意读纸质书的人越来越少了，不知道为什么书商印出来的书，质量越来越差。 
内容少，形式不生动，不适合我家孩子。 
没看，但是书外面的膜已经刮掉了，这点我很介意啊 
不好，没有内容 
包装太毛糙 外面壳子烂了
太迷你了，又小又薄
可以调换吗 
20号下订单，22号还没收到货，连电话都没一个，系统却显示签收，找在线客服，无结果，差评差评！！！
好郁闷呀，买了第二天就降价，不知商家有啥想法 
·········· 
书是买来送人的，六一的礼物，结果6月4号才到，慢得受不了！ 
还没开始看 待定…… 
第六册有很多空白页，前面还有错别字，书面的印刷也不清晰，很怀疑是不是正版呢！ 
一起买的书发过来这样！边角都是磕碰！实在没办法给好评！
对5岁的孩子太深。建议儿童书请在介绍中标明适渎年龄。 
就这纸质我想是大街上论斤称的吧,粗糙就算了还带着黄黄的格调 
太不值了，那么几个字还那么贵，退货不给发地址，一天推一天，买过所有书里边最差的一次，真是服了，希望其它朋友一定要慎重选择。
全书发霉了，皱了，还发货， 
恶心的快递，服务太烂！不仅快递服务差的要命，对当当的服务越来越不满。
以为是书，结果是只有三十页的画册类型的，还要二十多块，非常不划算，页数太少，文字内容也是极少，没什么可以阅读的
我只能呵呵了，这是书啊！你是专门卖书的！你对书就没有一点爱惜之情吗？随便套个袋子就寄出去？到手的书都破相了，书都哭了，你没听到吗？
感觉这本书的内容一般吧
封面印的当当网标志我不喜欢。 我喜欢当当网，但不喜欢书上有这种印标。 
不推荐此书，作者的观点太偏颇，尤其是对宗教的观点实难苟同。时代是进步的，儒释道已经溶入到汉人的文化思维内，你是没有办法剥离的。道教炼丹推动了中医药的发展，佛教的兴起推动了印刷术，绘画，建筑等的进步，作者强分胡汉的观点是是踩倒车。
书的纸质一般 页边参差不齐 内容还行
本来买这本书是为了收藏的，但是送过来的书磨损严重。页面宽幅有不同，还有折痕。而且来的时候外套也已经破碎了。 
基本上都是唐诗鉴赏，没有元曲和毛泽东诗词的鉴赏，有点失望！
磁带0字节，电脑读不出来，书的质量也一般 
非常不满意，13天后才到货，耽误我宝贵的时间了
很久以来感觉当当的盗版书真不少了 
我都不得不吐槽了，坑坑洼洼的，是刚刚砸完核桃给我寄过来的吗？超差
还没有读，待评
书的内容不错，值得一看。但是，可但是，印刷质量和纸质都不怎么样，我很怀疑是盗版，谢谢！ 
买错了，原本是给小孩买的，不过好像他不喜欢，适合大人看！ 
就那样吧，噱头很大，三大总统推荐。西方笔墨，仁者见仁，我跟老公都觉得没啥意思，可能跟个人喜好有关
1、我有要求说开发票，却没有给我开发票；2、有一本书（《心能转境》，作者是陈少文）被摔破相了（如下图）还给我发过来，差评！
发票出问题
这书销售量不错，所以买了，但是看着看着觉得什么意思，看了三分之一九没看了 
不是正版、孩子看了一页孩子就过敏了！商家不负责运费。不要买谁买谁后悔傻子。不是正版。
不喜欢32开的，整体太小，里面字体排版也很紧凑，不太喜欢。 
书的印刷质量没有预想的好，感觉很粗糙，不精致，还没看内容。 
内容比较一般，不是很喜欢读 
刚买完就降价。看清当当
方式方法比较单一
书是好书，不过纸张是真的差，排版也不好，密密麻麻，难怪便宜 
才看一会，前面就掉页，一本看下去，我看全会散掉，太差了
恐怖，包装烂了，破了一个角
包装简陋的像二手货
首先呢，书是按时收到了！但是很坑爹的是，书籍后面说的是每本书都会另配录音带，但是买了一套4本，一盒录音带都没有！联系客服。客服的回答是：“这本书供应商本来是有磁带的，但是现在如果需要磁带要额外付钱买..。”我瞬间感觉蛋疼无比，更坑爹的是，客服妹子竟然说 他们的详情上面根本就没说带磁带，我真想往她脸上吐一啪狗屎（当然我是吐不出来了）！书籍后面写的带，你不发还需要额外收费，那你要提前注明一下吧！消费者不是这样被你们玩的 
本指望这本书能让爸爸也加入到亲子阅读中来，所以期望挺高的，收到后很失望，觉得有的本不想故事，很零散的感觉，反正我觉得很一般的书，但是儿子会拿出来自己翻看，也许我不够了解孩子的心里吧…… 
包装太差了，四本书外面就一个破塑料袋，书都差点出来了。 
内容是不错的，但是书发过来书脚都是皱巴巴的，这点印象都不敢恭维
收到后，边角有点儿变形了。 
暴躁的快递。。。。
跟书封皮上介绍的相差甚远，我就没见过怎么能忽悠的广告词，我只想说，没啥玩意，也就是一本普通的语法总结，也没有趣也没有料，良心话
字好小，看的很费劲，封面有划痕，照片还放大了字体，送来的时候书壳上的透明塑料是打开的
为孩子买的，记着以前看过哪个版本的，非常好，所以就买下来了。但是看着印刷排版不如我印象里的那个版本。或许时间久了，没法比较。 
买八本书破损了四本 
目前还没体现出用处来   其他地方可以找到资料的
为什么我1月5号下的单，现在还没发货呢？再不发货我就要回家了。。
不是很学院的东西。如果认真跟着学，会受益的。行为改变态度。 
618涨上去这几天降下来，平白无故多付了六七十块，都是骗子
首先，物流超慢，同样的书，jing'dong第二天就到了，当当要等四天，其次，售后服务有待提升，找客服就非常麻烦，一直要等排队，没有加急服务也没有更改地址服务，一个劲的只知道不好意思，抱歉，不去处理，最差的体验，已卸载当当。
一点也不好收到书拆开有两本书角处都是破烂的以后不会在当当网买了。不满意。
注音好多都不正确，纸张再好也白搭 
不适合小孩，可操作性差，没有创意，不值得购买
看了网评说好才买的，反正是宝宝不看，我也不爱看。先留着再说吧。 
书挤成这样子了
这个版本不太好，密密麻麻的字，还喜不喜欢，和在学校看到的这本马小跳差远了。 
结构比起作者从前的作品较为松散。模糊了生与死的边界，尝试以补全回忆而进行自我救赎。但这种方法从从一个层面上来说也是一种悲哀，毕竟生无可来，死亦不知其往。
10号拍的，居然19号还没收到货，客服永远不能转人工，快递电话根本形同虚设，根本没人接！发票也只有登陆电脑才能下载，我买完这单立马卸载！对当当太失望了。
到现在没看见我的书，漏发就算了，物流也是卡住了！
这本书的好评不知道怎么刷出来的～首先诗经没有从风雅颂开始分类，直接哪个热门上哪个，基础知识都没补充好，其次诗经的文字深涩难懂，基本的注解和拼音都没有，我几乎是对照百度一起看的～然后解释部分又太low，把蒹葭和爱如空气比较，不觉得很跌诗经的意境和格调，基础的标注没有，解释的部分太不严谨～我最近买的最失败的一本书～国学还是要买大出版社和比较有名的学者著作
印刷不是很好，错别字比较多 
货运速度非常不喜欢！！！ 
当当的包装真的越来越糟糕。越来越烂
以前在T宝买了套盗版的，心里那个怒啊，趁5折又在当当买了一套。大量的木心的观点，跟一般枯燥单调人云亦云的文学史迥然。然，也有偏见。一家之言，可备参考。 
送人的，没看里面如何。就包装还行。外包装上的图片一般般 
纸质太差了，而且印刷的语句也不通，感觉得盗版
冲着这么高的人气和某某推荐，买了一套。拿到后比较失望，画面不够精致，故事没什么趣味。刚在淘宝上卖了。 
1月19号下的单，1月24号快递信息一直停留在南昌，打快递电话要么没人接要么直接被挂掉，2月9号才送到我手上，很不爽。本来买给小孩寒假阅读，现在都要开学了。1月25号在天猫买了个手机，1月29号大年初二快递人员就送到我手上。当当真该好好反省为什么会越做越差了！
书破了，其他就都还好 
还没看呢，看完再说吧 
内容先不说，纸张粗糙，味道大，色彩暗淡，同事都说是盗版 
送到镇上，物流还倒收了12块钱，说不给钱就退回去。。。。本来就已经在路上走了好几天了，着急给宝宝看，只好认栽了！ 
和上面一样，包装差评，书角被挤压，正如其他买家评论，我们买的书不仅仅是阅读更是收藏！！！
相当一般 
里面好几页印刷不太好 
无法评价，因为书没有到，网上显示天津仓库有货，我其他的书是成都仓库的，给是觉得从天津发过了不划算，就说库存缺货，没有诚信！ 
内容不好。太简单 
这本书好久之前就想买了内容超喜欢。但是等快递把我等操了东西寄来包装都破了书脚也有破损不愉快
内容还没看，封面不错，印刷和纸张差！没看过正版不做评论，但感觉里面纸张和印刷还没有我见过的盗版好！
本书中的 不要随便亲我，孩子怎么就突然变成了大象，不搭界的故事情节。
你倒是署三毛的名字啊，这个就是凑数的……插画还可以。
快递真的是差到极点，不送货就算了我可以理解，让我自己去拿货，那我去拿啊，打个电话问地址在哪说也不说清楚，什么玩意。
书皮损坏 
看了许多差评，归结起来大致三点:1.包装太随意，塑料袋一个，极容易在运输过程中破损伤及图书。2.莫名其妙的黑体字散落与几乎每一页，还有个别低级错别字，由不得大家对是否正版有疑虑。3.书籍装订错误，倒装或者折页甚至是划裂痕。关于第一个，这次的包装是一个气泡袋子，比塑料袋要好多了。关于第二个，仔细翻找了一遍，那些黑体字变成了加重点符号，看来那些黑体字是有意为之，只是始终没有找到加重点符号的原因，要是能有解释说明就更好了。同时指出的错别字也改正了。关于第三个，这本书没有，相信那是个概率问题，印刷和装帧错误不可能彻底消失，只好费时费力调换了。总体而言，这次买到的书还是值得推荐的，我给好评，仅供参考。
厚厚的两本书，纸质不错，但是这个版本排版效果不好，字大小还可以，行间距太密了，看起来费眼睛。内容还没看，应该不错。 
还没看，应该还是不错的，但是快递太失望哒。从成都发货到阆中，预计收货一天后，三号买四号到，但是四号到了，今天都六号才送货。太慢了 
的确不适合成人看 虽说是真实事件 但是还是觉得太理想化了 
快递是非常非常的慢，用了9天才到的，期间打了5个客服电话，一直说帮我反馈，反馈了5天，我又打快递电话投诉过两次，最后才不紧不慢的送达，任何道歉赔偿都没有，真是气人的购物体验 
没有包装，，不是很开心 
包装太简单了，就一个袋子装着，导致书角在运输过程中磨破了，有点影响整体感觉
书不错，一分差评给价格~累觉不爱，买完第二天就降价10几元T.T
千万别在当当买书了，发票都发不齐，乱七八糟的书店！！ 
一本新书搞成这样，我也是醉了，好好的心情被搞坏了，以后还怎么放心在当当买书
十二本图画书，收到翻看之后很失望，有几本书里面，内容感觉很牵强，主题与内容之间的过度有点牵强，感觉就像是生搬硬套上去的，甚至还有的语句读起来非常的拗口，大人读都觉得读不通顺，别说让孩子读了……总体来说，主题虽有创意，但内容上的细节做的不到位，让人欢喜之后就是大大的失望…… 
给妹妹买的，大体看了看内容，觉得她不会喜欢。。。。。而且，好久没在当当网买东西了，快递盒子里居然会有卖房的广告……当当是穷到什么地步了吗。 
书面有黑色划痕 
书是坏的，包装是好的，说明发货的时候明明发现商品损坏，还是发出来了
给我发了两本初级实务上册 没给我发经济法上册 联系客服还联系不了 真是无语
做优惠时买的书，当当现在怎么了，便宜买的书，感觉就像是盗版的，折损厉害，而且还有碎纸片含在里面。再说这书的内容，一般般吧，感觉道理是有的，但是废话连篇，特别是中间有好几十页的本章小结，根本就是和那一张一模一样的，为了凑页数。感觉没有网上说的那么好。
书都有破损
老板送来的书是破损的 
就一本整理的书，看着很是乏味 
这套书设计真的很不错，非常精巧用心，也没有什么异味，图案漂亮可爱。然而问题是，纸质真的非！常！差！！就是一层薄纸壳！我一岁的宝宝我根本不敢让他自己看，本来就是好奇的年纪，随手一抓就撕！烂！了！就是我给他展示时，有些机关也由于纸质的相互摩擦眼看就要坏了。出版社的偷工减料完全毁了这套书，除非以后再版换成更硬更厚的塑封纸板，否则完全不推荐这本书。真的，出版社把作者的心血全都毁了。
不是我买的，号被盗用。
破宜宾五粮液
非常糟糕的一次购物！当当网的老顾客了，金牌会员，这次是最糟糕的一次购物经历，东西还是很满意的。物流很不给力！十天才到货！记得双11时购物，第二天就到了，超速。这次是平常日的普通购物，却经历了十天！物流配送，送错站点了！答应宝贝元旦送给她的礼物，没能实现，让宝贝很失望。今天收到货，包装已经面目全非！当当网能否考虑一下日常购物的物流情况！ 
我还没收到货，点错了。 
对物流非常不满意，收到东西时我的包裹已经被打开。 
写一点王阳明的经历，就来一通自己的见解。个人感觉过度解读了，显得啰嗦和冗长，给读者一点自己思考的空间吧。
入当妈的坑，在当当已经为自己和孩子买了很多的书，当当品质信得过
竟然竟然是黑白的 55 表示不适应
物流太慢～你们当当这是作死的节奏啊！你以过年为借口～有本事你就不要年底接订单噻！直接说你们当当过年不接订单不就行了～ 
物流直接不行，5天了也收不到，还是我打了5个总部服务电话，要来当地的站点自己去拿的，书一般
理解了书名三个字就够了，内容不必读了！
—般有—张纸问题 
有瑕疵，封面划伤大 
画面太花 
的确感觉像是盗版的，纸质不好
送人的，我自己没看到内容。 
不得不说，内容是很好的，可是封面也呵呵了。很多刮痕，还有一些不知名的白粉。。。 
价钱太贵了，这么薄的书，坑人 
买了4本书，3本封面很脏，没有包装，像是打开过的，一本里面一页纸缺了半页，两本盗版。这是在当当买书以来收到最差的一次····
书还是我很喜欢的，本来是要在我姐姐生日送给她做生日礼物的，但当我收到货的时候让我失望极了，书的快递袋和包装膜都破了，书本的边角也损坏了，真是太伤心，太失望了！！！我知道这可能是快递运输的问题，但是也希望店家改善一下你们的包装，建议先用厚纸板包一层以后再用快递袋装起来，或者用泡沫和纸盒子包装，这样不会这样也不会在运输过程中损坏图书了！     真的在看到损坏的图书时，整个人的心情都破坏了！！！不开心，不开心
书内容还没看，希望得到些启发，不过书的纸张比较粗糙，咋感觉不像正版啊 
写者无才，读着无益 
给我发的后面全破了 差评
为什么人类简史会成为纸牌屋  还是一本被看过的旧的？
没有塑料包装，导致快递包装粘合处的胶水粘到了书的页码间，还有明显的折痕，不是很满意
没意思 
全是图还这么贵 
即使很厚，也只是维基百科式的时间线整理，能开出的相关书单应该很长。通篇一个大写的“惨”，耶路撒冷见证了人类最丑恶与疯狂的一面，、。 
没有新华书店卖的好！可能不是正品！ 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
什么玩意？？？last night没有。一下子从两百多页跳到一百多页 
差评客服一直不在
包装破损，非常不好 
封面刮痕挺严重的_
新书的味道很重这次的发票服务很生气，以往都是默认设置为纸质发票，这次这个选项没更改却莫名其妙变成电子发票，向人工申请各种理由推托拒绝，后来同意了却没告知就发到付件！明明前一个回访电话说的是当当承担邮费！老顾客了很无语！
打五折买的，想不到质量也是打五折，书的页面印反了，顺序也错了！第一次在当当买这么差劲的书！差评
有一本封面颜色不同，有点脏，感觉不是新的 
纸质十分差
没有光盘，换货，退货有点烦 
竟然少了前二十页 啥叫悲剧 
本书的指导不够具体清晰,阶段性不强,且文字太多,图片太少,不易理解! 
书本画面不是很精彩 色调很暗岁~4岁的宝宝不是太喜欢 字太多 
物流极差 22日买书，27日才送到，中途打了几次电话，才知道书被遗忘
没有想像中的好 
孩子不怎么看 
我来了，既然来了我就得说几句!只说几句而已!如果我不说几句!就对不起人了，既然我要说几句!那么肯定是要说话的~所以我决定几句话也许能改变一切!也许我说的这几句话什么也不能改变!不过!就算我说的几句话什么都不能改变!可我还是要把我想说的几句话说出来! 
这套专门针对噹噹发行的书，多了插图，不过纸质非常一般，感觉盗版一样。 
不是全新 
评论了还要审核，审核不过我还不如不评了
不知道什么原因，书本的味道很刺鼻，烹调方法不算十分详细，整体感觉一般般啦 
为啥印刷印得像……好糊……里面的字还好，纸张真心一般，不得不好觉像某些书
买过无数次，第一次收到这么脏的书
本来就是冲着《林徽因传》四个字才买的这本书，但发现这其中关于传记的不多，反而是各种貌似华丽的词藻写着一些让人不知所云的东西。很失望 。购买需谨慎。 
一般?????? 
当当一直说是正品，但是我收到的书有好几页是空白的，连页码都没有，书的内容没问题。明显是盗版，与新华书店的书的纸质不同。。。 
快递慢得像蜗牛，包装纸箱也弄湿了，瘪瘪的，要知道这可是书啊，我的大哥大姐，打开之后里面的书的角落因为乱扔的原因都皱了，摸上去潮潮的，唉，不说了，差评！！！！！！！！
这个不推荐！！！不是原版 的，我儿子不喜欢他！ 
不是我想买的类型，侧重在分析人物了，甚至后面有好多一段都是在分析人，我是想了解近代各种事件的顺序。。。而且文中很多信件内容是没有白话翻译的，看的纠结 
就一般般……
上次包装这破了一个大口子！这个包装也一样！没有一点改进！是不是只有砖石VIP才能享受两层包装？？ 
你们自己看吧，我啥也不说了
书非常脏！
绘本都挺贵的，很薄的一本感觉不值这个价
书写的很好，但印刷却漏洞百出，错字数不胜数，简直糟蹋了这本书！一本书的内容是它的灵魂，纸页与字迹则是肉体，一个美丽的灵魂却只有一个丑陋、残缺不全的肉体是令每个人都感到愤怒与惋惜的！请不要在此店购买《哈利●波特》，不然就是不尊重J●K●Rowling！ 
读了一半也不知道到底说了些什么，没内容 
书没毛病，快递太恶心了，恶心吐了，必须差评，客服效率差劲，不黑解决问题，一直打太极，
本来欣喜的等着，结果书拿到的时候变形了，这快递能不能负责一些
买了没几天就降价了，降了20多块啊。 
包装差  都破了  物流也慢
没有想象的好看，一会儿就读完了，不值当 
怎么连塑料膜都没有  强烈怀疑是被退货的  不开森了
内容不怎么样，好评都是炒出来的吧
咯摸摸弄弄
很瞧不起自己的是，跟风买的。但是发现此书完全不值得购买。1、这纯粹就是女文青的梦呓，连人物传记的边都不沾。2、一个主题下分成若干个前后不接的段落。读起来费力。因为这些段落之间没有过渡衔接，没有起承转合。至少我是很难接受这样的文字。3、通篇的情与爱，不涉其他，视野狭窄。 4、不作考证，便写传记，实为对传记的一大侮辱。不知道这样的文字怎么会如此受追捧。哎…… 
图画太抽象，书印得大，但图画粗大，内容改编得也不好，不值得买
内容有点啰嗦，作者有点絮絮叨叨，但启发性还是有点
页码都错了哪来的读书心得..... 
刚收到书，孩子还没看，包装还不错，确认收货时才发现书降价了，真郁闷。以后降价能不能提前通知一声。 
故事本身对大人有一定的教育意义，但是对不满10岁的孩子，我家宝宝不到五岁，翻了两页就表示不爱看。内容对于儿童是过于晦涩了。整本书的画风也不是很喜欢。 
外包装破损，物流较慢
书的包装狠简陋 而且书上有污点 物流人员态度有待提高 
我就想问问这么大一截的打印图是什么意思？
居然中间少了好几十页，难道是盗版，直接少了两章，30多页，z真是哭yun
怀疑是不是正版的，切边很粗糙，这次的购物体验很不好
看名字买的，以为会比较新颖深刻，结果是鸡汤文
这本不好，不小心加入购物车的，上面还有当当的标记，不要买
书中的观点倒还行，毕竟现在是一个信息泛滥的时代，提供的几个例子也给初次接触大数据这一概念的人以比较生动的了解，入门了解下。信息泛滥的时代，谁能把数据用透了，谁就成功了 
学习怎么出事，领导力。
这书简直看傻人，没问题都觉得自己有问题了
书记装订不理想。
书是还不错！不过当当网是不是太过分了，搞活动满200百减一百，结果是把价格太高了！差评！
贴贴都不能用，撕不下来！ 
也没有想象中好看。
注音版，给小孩学拼音用。 
在97页有一处把郭嵩焘名字排倒
有点薄，图片不太符合
在当当买书不是第一次了，但这次非常的气愤，同一天买的书，下午下单的的快十天了也没到，明明是同一个地址，还说超出配送范围，同一个地址，上午下单的就可以到，下午的就不可以到了吗，打了四次电话，又有什么用，如果不是室友和我一起买书，我一定退掉，什么服务，网购以来最差的一次，没有之一。现在评论的是上午下单的书，书不错，物流也可以，下午下单的我就呵呵了。
一般吧，故事不够经典，有的讲的莫名其妙的。 
一般吧！期待有更深的意解！ 
68元超级的贵，感觉差得不得了，像这种包装、这种内容16.8元还差不多.....
可能是我期望的太高了，看过此书后居然没什么收获。也不想看第二遍了。 
先说包装，收到货就一个快递带包装，直接书都漏出来了。买了两套收到破了好几本，质量不是一般的差，第一次在当当买书，以后再也不来了，太差劲！
书的上面明显的脏脏的而且还有被摔的痕迹  不过书贵在内容 还好吧 
物流有折痕。
我都看不下去，何况小孩？很干燥
书没收到，给快递打电话说已经返回，申请退款也没给退钱
这套小猪佩奇一共有十本，每一本都超薄，小开本，平装。不知为何定价120，贵了。里面的纸张特别的薄，印刷的字，从反面都看得见。唯一好的就是包装盒。可是盒子有什么用。
不是正版！
跟图片颜色相差太大，不知道是不是正品
物流不慢，济南韵达快递服务点给我打电话直接问我收到没，我没说完把电话挂了，什么服务态度
没有任何人帮我签收，快递电话也打不通，状态显示已签收。已经买了快一个星期了，现在还没到，冰叔的书我是一定要买的。刚好1212打折，果断下单，结果是这个结果。真是呵呵。
体验差，物流差
内容经典，但包装很差，纸质很差 
不知道是否被退货还是就没有外包装，感觉质量不是很好
不知道运送过程中还是原本就是这样，书上有严重的压痕，特别明显，而且还有两处。。。 
内容未知，书皮很一般 
看书过程中好压抑，总是看看停停，感觉看不下去，还是先酝酿好再看比较好吧啊 
封面被撕烂，褶皱变形
没邮到家，跑几十公里去取的
很难看  无聊
内容不错 确实蛮好看 也确实是只需花上短时间就可以看完的历史书 不过中国史这个标题太大了 其实只讲到楚汉相争 所以感觉就像买肉 这肉质看起来很不错 老板说从前腿到后腿的部位都涵盖咯 做什么菜都能取用合适的 结果拿回家 发现都是猪头肉啊……有点失望 觉得这本称得上标题党
说实话，虽然同情沈复两口子的遭遇，但是实在看不懂这两人的三观！大概这就是他们的历史局限性和阶级局限性吧！ 
这本书我其实到现在还没看完，不太适合我，说真话，我是觉得枯燥无味 
价格不贵，整体感觉现今的书刊貌似大多使用的是再生纸，韧感缺乏。 
内容应该不错的，纸质太糙，质量不是很满意 
就很差 总在这里买书 可这次包装也太差了 有的书连外面最起码该有的那层膜都没有 书都破了皱了
小家伙兴趣不大
就是把简单单词配图，给小的孩子也不太会看，还容易撕坏，给大一点的又没吸引力，尴尬。 
是现在的纸都发黄吗 觉得纸质很差，因为觉得是必读书目，所以买了，字体很大很稀少。。排版的问题吧，有点失望
感觉纸质不是太好，特别薄，内容还是还没细看。 
有些图片大人看着不是特别喜欢 小孩好像还行
开本很大，整页的大幅画完全没有必要。尤其内容太差，本来是想能让孩子尤其是女孩子知道如何保护自己，如何不出危险被骗走，但里面的内容根本讲不清楚。也不知道那些给好评的父母是怎么打分的，这不是在误导大家把这种**书推上畅销书排行榜嘛。
还没看完看完来
要是整原著就更好了 
首先是题目吸引我。这一系列书，这一本是我当时买的最草率的。以后，再也不买榜单书，只看自己喜欢。
比我想象的要差一点,快递也有问题,书都折了 
明明还可以下单，居然送货时说没货了。要不你就下架，这么着骗人玩。 
有点观点实在不敢苟同，这本书的作者灌输一个思想:强即是善良，可以说这本书的作者自己就不是一个善良的人。
内容应该再详细些。 
书很好，但是显示一天送货结果三天前才到，快递师傅不带pos机，我先后去买了两次书都不带pos机，加以改进
没用guo 
简单看了看，不是我想象中的插图型的漫画型的，就是完全文字型的，看还是蛮好看的，不过本来预计是给小孩子看的这样一来小孩子看不下去的啦，封面搞那么卡哇伊干嘛 
书回来都烂成这个样子了
失望，也许书本身内容不差，可翻译真的太差了，这种书评分也能这么高，如果都这样，以后谁还敢在当当买书？这种书浪费的不是钱，而是别人的时间，生命。 
当当第一次退货书23号退回10多天了还没退钱给不给钱说个痛快话呀!长途电话了打了N个电话费都赶上书钱了退货专员是死了还是下岗了?一定要我爆粗口大家别在当当买书了!
有折痕，半本书都有折痕。封面的一个角都被裁剪掉了，这样的书也敢发货。里面的页张也有裁剪问题。 
速度倒是很快，但是包装没有任何保护，书角都磕烂了，还是当当自营的，要给差评了
可以便宜愿意看点哲学、文艺评论那些装大个儿的书呢我恨我自己。算了，我这样的老百姓每天就顾着想怎么做买卖怎么多挣钱赶紧要孩子那些俗不可耐的事儿，哪还有工夫装逼扮文艺呀。高雅的事儿就交给不需要为柴米油盐费心的那班人操劳去吧
寄过来书都是烂的，跟客服说了还发不过去图片
感觉纸不怎么样  内容也一般般  和另外一本形成鲜明对比 
收到的书发现页数钉反了而且页数也是乱的。售后客服301202不肯受理说是过时7天。书页钉反，订错这个问题不应有时间的售后限制。本身就是出版商的问题，作为卖家的话既然这种问题明显不是消费者责任也与时间无关，理应为消费者保障到底。
差评，绝对的差评，后悔没有提前看评论，光看介绍了。一本书只有五六页也就算了，数字只到5是什么鬼？触摸的材质，除了绒毛就只有木材。肠子都悔青了，塑封已经拆开，认栽吧
三本都有折痕，这个要怎么说呢 
翻译水平极度差，文中的很多实验也是不完整的，总体水平较差
发货慢慢啊慢慢
一般吧！买了给孩子看的，结果孩子好像不太有兴趣看。感觉故事背景的年代有点与现在生活不太搭调。小孩不太有兴趣看。 
又让我自己下楼取，上次体谅你怕贴条，这次还不送上楼，你也不打电话确认我是不是在家，说让下楼就让下楼，没电梯就算了，有电梯送上楼那么费劲吗？当当网这么整太不智能了！不满意！以后只能在淘宝买了，起码还能给放丰巢柜里！
印刷错误，妈的，40多页后又开始从第一页开始印了，跟前面一样，然后直接跳到80多页了，中间很多页内容没有啊。非常差的一次购物。书还是很好的。 
包装也太不认真了吧！当当这次买书经历很不好。书本拿过来一点都不像新书。看样子很久都不会在当当网买了！
内容还没读，味道挺大的，还有些折痕变形的
虽然简洁，但是让人过目就记住
质量不好，刚看两天就开始掉页
读了前面几章觉得还挺有意思的，后面越读越读不下去，可能是觉得千篇一律的模式，或者是内容不感兴趣，反正就是丢一旁了，不知道为什么排名这么高。
已读过，内容还不错，就是卖家你价格浮动是不是有点快，我才把书看完，过来写评论，你的书就已经降价10元左右了，你的节操呢！ 
给家里孩子买的，目前没看到，但是唯一想说的，物流不给力，慢不说，更新慢。
据说小外甥现在还没有这些行为，所以暂时还用不上 
或许买错版本了，看起没味道
只是音频吧？没有看到画面。我也不知道对于三岁的宝宝来说是不是有些难，但有的单词我不认识，真的得配着DVD听的，希望宝宝会喜欢。但是不是应该先让宝宝学习ABC字母，在看这样的书呢？或者也不冲突，先练习宝宝的语感？？？？ 
何凯文，当初不知道这个人这么坑，居然买了他的
嗯，我想说图是不是偏欧美风? 
孩子但是对水的故事兴趣十足，但是内容不适合四岁孩子，油墨味很大
包装越来越差了，袋子都烂掉了是什么情况，书的封皮也裂开了，书角都磕坏了。 
这本没有塑封，而且有连页需要自己用剪刀裁剪开，估计是别人退货的。强烈建议当当拆过包装有质量问题的就不要再发出来了。这两天要参加亲戚的婚礼，就不退货了，将就看吧…
买了4本书角都被磨烂了，快递是多不负责，连里面的包书的膜都被磨烂，
书本里面的页还是粘在一起的！无语了
书是不错，只是这个当当价格很不稳定，我是134.4入手的，朋友入了一套，才62.心在滴血。。。。
字体太小费眼，不建议买
太过分了 降价这么厉害 我买的时候66.2元 现在42元 有这么坑人的么
麻烦告诉我怎么可以退货，看到这本书就感觉好气，花费那么时间做无用功，这种书出现在当当，真是失望。
太差，图片太少，买的时二十多，突然降价9.9元，不厚道
还没有时间看呢！
物流很快，毕竟距离本来就近。书的封面有很明显的绳索勒痕，对这一点很不满意。再者，就是包裹的包装，第一次见过这么粗略、这么糊弄事的包装！给三分，仅仅向阿加莎·克里斯蒂致意！ 
书本身非常不错，非常好， 我非常喜欢。但我的确想给差评，快递应该算做其中的重要一环吧。这次送快递的那个贱人，服务态度简直让我忍无可忍，特别差，特别特别特别差，太贱了！！希望你们能重视一下这个问题！！ 
不值，这是安原价卖的吧，彩铅烂货
这书，真的，一点防护没有，书拿出来可脏了，都是黑点子，纸张特别的薄，很失望
没读 
也许是对着本书期望值太高了，读完一遍一本书翻来覆去就是那一个意思。 
包装差评，只用了一个袋子，书都漏出来
这个评功无关乎书籍，服务太差，问了半天电子书发票的问题，却没有任何回应与处理，最差的一次客服
整套书都有不同情况的受损，书脊压坏变形，上的话整本书的压痕持续到八十页，中下的封面也有压痕，而且送来时，包装袋被撕开，希望能给一个解释 
12号下单，说是14号会到。结果一直没有消息。催单后，才在19号送来放快递柜取货。打开书已破损，气闷！这服务太差。
　　丁元英说：“那就不存在怎么样了。”　　
真是无语了，买的时候188，没几天就127了
书面有点脏！ 
没有网评的那么好，不太喜欢看。 
字太多了 有点小后悔 
家常菜，对于我貌似可要可不要。 
文字不小，插图不是很好看，书小 又薄，不好翻，30页翻起来不舒服，感觉是为了当当网整物价做的，不能看这些评论。1块五还行。 
快递在哈尔滨漫游了4天不说，书角还坏了，非常不能接受
删减版，我觉得给青少年看也应是原版才好。美其名曰励志版，感觉被骗了，一起买了好多本，就不退了 
没有第一部好  读完很平淡
语言不生动 
刚买第二天就降低好几块，还行吧，纸质一般
这本书不但收录了《朝花夕拾》还收录了鲁迅其他一些散文和杂文，内容还是比较丰富的。但是这本文集，缺少相关的注释，缺乏对个别词句和背景的解释说明。 
小宝贝没太看，不知为什么没兴趣，好象没有包含大智慧呢 
！这一方面都城西
韩国出品，感觉很一般。
刚刚收到快递，网购书籍最差的一次。书的装订敢不敢再简陋一点，书册装订参差不齐不说，封面和书册还完全是分开的。
跟教英语的卡片一样，我找不到她吸引宝宝的地方，还那么贵贵贵，实在不值，悔啊！！ 
一次买了10本书，这套卷子被挤压的惨不忍睹，希望改进工作细致度，认真打包，避免顾客遇到不愉快的经历
书的包装被拆过的样子 因为没有随书附送的光盘 所以判断是故意拆开包装拿出里面的光盘 本来是上课要用的 也因为很迟发货所以耽误了 第一次对当当感觉失望 去亚马逊看了一下发现这次在当当买的每本书都比亚马逊贵而且连附送的光碟都被刻意拿走 很失望 以后都去亚马逊买书了 
一月二十六号下的单，二月二号才送到，因为是下雪天，也就不说什么了。书的具体内容还没看，但翻了几下发现有几页被撕烂了……对当当有点失望。
拿回来袋子就是破的。书也折到了。而且看起来特别旧
看看纸质的对比，绝对是盗版书，摸着磨手，没有顺滑感，刚收到，还没开始读，就已经对这本书的评分打了折扣。不过，因为大圣人的缘故，才给这书两分。
卖家应该注意包装才好，买来后有三本压坏了，觉得再退回去太麻烦，就懒得退了 
我自己就是干印刷的，小不说，纸质也不行
书还没看不知道好不好～但是好慢，好慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢，5号下的单15号才收到～从天津到鄂伦春自治旗啊，十天…… 
一般般，主要就是吸引力法则，有点像洗脑的意思 
内容读起来不顺口，情节一般，令人失望！ 
内容失望!!!
快递速度好快，昨天订的书今天就到了，可是书的封面烂了，想换又要上传照片，我不会上传啊，你们可以退吗？ 
钱穆的书，哎，简洁难免缺失 
不大懂，孩子没怎么看，也没怎么画 
经常来买书，感觉当当的书还是不错的，但是快递的服务非常差劲，今天竟然在我公司大吵大闹，如果是这样的快递我以后绝对不会再来买东西了。 
印刷质量略显粗糙。 
书不是完整版，前面内容还可以 
现在才发现第6本没有，第7本多了一本
读懂了本书，就理解了当下的很多现象
只讲到汉朝，看简介都讲到了三国，书名太虚了
快递速度很快，但是书的外壳有的破损。希望下次能注意。
恭喜你当当，你失去了一个钻石会员。能不能上点心。
书本寄来被划破很多，就算是一本十几块钱书，看得也是很心疼，好好的一本书就这样被划伤，特别生气。
不好、故事情节太乱、5岁的孩子看不懂！ 
可能是因为时代变了。那个时代的经典放在如今有些不合时宜。感觉一般。 
没推荐的那么好
当当服务太差
不要买，浪费时间，还不如一部傻白甜的言情小说，不好不好不好不好，不要买。第一次给差评，给此书！
不是很好看 
包装不错，但内容有些差强人意，有些幼稚，因为销量评价都不错买的，有些失望。。
不喜欢平凡的叙事类文章 
内容很搞笑，细品有点味道，但孩子只会看图，才不会细想呢，直觉很白，主人公有点丢三落四的，对小孩不起很大作用。 
下雨了  外包装湿了  里面的书还好了  建议易受潮的东西加个塑料袋 
有些內容不适合7岁的孩子。 
不喜欢。画风不喜欢，内容也不喜欢 
内容少不值 
书本数很多，但是内容很少，基本都是封面组成的厚度，而且内容没有任何学习的难易进度，不适合孩子用 
少了一层包装，书都破了
有一张残页，翻开字典有怪味，是不是用一段时间就没了呢？ 
黑心商家，把破皮损坏、折角的书都给寄出来。
一般。。。。。。。。。。。 
没收到书、为什么就直接签收了
价格略高 
还从来没有见过这种装订的，书脊看着就像没有装订好的似的，也不知道结实不结实，真怕看着看着就散了。
这几天趁着生病浑浑噩噩地看完了这本书， 也许是领悟能力不够， 并不能很明确地了解到作者写作的意图。 看来有时冠上销售冠军名号的书也不一定有多出色。 
今天不评价商品的好与坏，就说说物流，什么狗屁物流啊，态度恶劣，蛮不讲理，找零没零钱了就不给了，恳请网站封杀中国邮政快递，什么年代了还摆计划经济时代的谱，中国邮政悲哀啊。 
这书一到，我就立马看完了。一个傻博士写的。特点就是知识面广，但是总归内力不足。
卖给外甥女的，但是！！！！！！！看了书后自己居然也想收藏一本！难道自己童心未泯？？？？？？！！哈哈哈
我对当当物流包装十分不满意，随便拿个袋子装上就发货了？！书是买来送人的，这样磕磕碰碰的能拿来送吗？？严重不满意
像是包装时弄脏了 
第一次给这么低的评价，物流超差，超慢，很不愉快的一次购物
没有想象中那么好 
这个孩子还没看 
这套书打开有股刺鼻的味道，一直在当当买书，以前没出现过，不知道这套书怎么了？而且运输途中第一本书有明显压痕，这种封面的书建议盒子包装会好点。 
哪有 活着好看 
插画很夸张，没有美感，内容缺失太多。刚买完第二天就降价，客服补偿的50元礼券什么都买不了，很失望的购物体验
书的味道太大了。
大促就是个坑，好多想买的都显示无货，结果促销结束又有货了！买的水浒传还是被拆了薄膜包装的，不开心。 
还没有用 囤货 还没有用 囤货 还没有用 囤货 还没有用 囤货 
没有货？显示是有。有意思 
纸张太差了 
除了北欧还是北欧。中国有那么差吗！北欧的文化从18世纪讲到19世纪，但中国的文化却寥寥无几！（一个在北欧生活了10年的MM分享生活的品质）10年就把中国忘了吗？
满怀喜悦订购了《万物简史》彩图珍藏版 书送来的时候 封皮被压坏了 压出了一个坑 太影响阅读的心情了 收藏价值也大打折扣 唉 
买来存着的，小时候就看，给自己留着看。内容感觉有些跟不上后面新的历史书了
书上该有插图吧？怎么那么多空白处呢？ 
买下下版吧！ 
包装极差，完全匪夷所思！袋子能破成这个样子，客服态度更是官方的不能再官方了！！！整体感觉是网购以来最差的自营店，以后应该不会在这里买东西了，感觉太糟糕
不介意是盗版，但是二十多块钱的盗版质量也太说不过去了，好多重影的。。。物流真是慢 
这本书内容太让人失望了，为什么排名还在前面？ 这书就跟摆渡人那本一样，广告打的那么好，结果内容却是这么差。
插画丑，失望 
不值得推荐，第3名的排行版怎么来的。翻译的全是美式语气。 
凑活，骗小孩儿的。 
颜色也不够鲜艳，可能孩子现在才3岁，还不太适合看吧 
差评，明明第二个下单的，今天才到
比起第一辑来说差了一些，有些底气不足的感觉！不过儿子还是一样喜欢！ 
客户推迟收货，这个锅我不背。景东青岛仓发货即日达，大当当得四日，且态度恶劣。实在光顾不起，再也不见。
太坑，不要再买了，没这么生气过！物流太坑了
也许三观不同，我不认为这是一本如推荐那般厉害的书。文笔流畅，但是剧情较为俗套，我看了开头差不多就能猜出结尾，看了结尾发现果然如此，而且中间过程我都不用看差不多就能脑补出来了...只能说是打发时间用的，当作文学欣赏来看就会失望了。
内容没有，插画挺好，总体一般。
总之性价比低，家中有学龄前儿童的可以买来给孩子增添新鲜感~ 
味道很大  差评
没有签名啊
但是问什么没有光盘，我妹妹根本一个人没法学，希望有光盘，不然这本书价值就贬值了 
还没有打开看呢
书太薄了 有种骗钱的感觉 名大于实
物流显示已签收，但货根本拿不到，快递员的电话一直打不通
书还没读，暂无评论。 
发来封面破了，不开心，其他都好 
快递把书压变形了，是书的质量不好还是包装有问题？
就是太厚了，孩子不知道能不能看懂，我看着都愁的
能拿到这本书实属不易，后面买的书还先到了，在路上跑了20多天才到，如果不是好几次联系客服，这本书我是拿不到了，虽然只有20多块钱，但是对于消费者一点保障都没有，买东西付了钱拿不拿到东西另当别论!希望当当能给消费者更好的体验吧！
我作为大人很喜欢，但我儿子不喜欢，可能是我书买晚了点，两岁八个月看这本书似乎不感兴趣，看了两次就没主动提出看了。 
包装被拆开过，很明显是被人退回的吧，而且书的边角也有些卷了。对这套书的质量不是很满意！关于书的内容，可能看大家的评价都很高，期望太高，所以收到后觉得和想像的还是有些差距。希望孩子喜欢吧 
书籍阅读体验差，有白页与跳页的部分。。
当当的书包装都比亚马逊差，书籍收到经常有破损或折坏。 
快递慢希望换快递公司
可能是看到评论及宣传搞得太夸张，使得我抱着很大的期望就买了。
不值一看，浪费时间
那个朗文的检验标志又破损，不知道是不是正版 
性价比不高！一般般！如果对这套书有兴趣的的话，我可以私下免费提供扫描版的给你们。 
书有缺页，这种货怎么可以发出来
本以为这本书会很细腻的介绍每一个人 结果 扒拉扒拉扯一堆东西 请问你扯的这些家长里短是他们告诉你的么 麻烦写书就请尊重事实 你要是把这本书钉子为小说好差不多 
基本是一本宣传册，理出很多关键的关系，又不深入解读，一段话带过，然后二维码扫码花钱听课，不如老外的书干货多。
书的内容不错，孩子也喜欢看，能起到相应作用，但是书的装订质量可是不怎么样，有一本书居然有三分之一的页数是反着装订的。好像现在一般的盗版都不会出现这种问题。 
包装的太简单啦把书都弄坏了失望
一定是盗版，不然怎么会有那么多的错别字，读都读不顺畅 
三页纸，两处错别字，不是盗版吗？
太薄了，太青少年了。
不开心快递员的态度
儿童版，明后年用上？
内容少的可怜，金玉其外～不值这个价钱，评一颗星还提交不了，你们暗中搞鬼。 
比活动的时候贵了10.73呀，这个单下的比活动贵了73.93，以后再也不平时买了，有点坑爹 
书没收到，退款，重新买了
折扣力度不错，但物流非常糟糕，包装也很差，书跟箱子之间不放填充物？？？？？
我感觉一般吧，不是特别好看 
内容出乎意料，居然是七篇小说的的精简，那书名就应该改下，或至少注明一下，不值的买！里面的也印刷成了业。
烂快递。态度差的要死。
纸质很差，应该是盗版，失望，但是嫌麻烦就没有退货，视觉效果很不好，商家不诚信啊。 
当当网第一次差评，心里极其不舒服，服务态度也不满意，以后不会再来了
整体包装好差啊，袋子都烂了买了四本，有一本都湿了
插图很幼稚…！！没用 
我在想作者在写这本书时是不是半清醒状态，故做深沉，好像她在说梦话。这样的人也能出书。看完后不知所云而且全书都是赞美之词，与事实不符。 
添加不了视频，此书纸张质量极差，翻页的时候堪比纸屑飞扬，严重影响阅读心情！！
纸质一般，内容，感觉不是很好 
书的角都全烂了！就一层塑料薄膜包着的，拿货的时候都要掉出来啦，很想给大家看看照片呀，这太敷衍顾客啦！纸张摸起来都有掉灰呀！不是说当当挺好的吗？
不得不说这次真的失望   当当发给我的《万历十五年》竟然是被拆封过的   而且边角折损很严重   基本都有磨破的痕迹  希望能给出一个合理解释书的内容肯定是没得说的  毕竟是很有名的一本书  但是出现这种问题还是很影响阅读心情的  倒不是说破书就不能读了  但是我花新书的价格却发破书  这种落差不能理解
替朋友定的, 內容太受害，十分負能量，不建議大家看 
书不错，快递很恶心！！！
当当的货，到了内蒙古包头市，没有专门的配送公司，好几天没有人送，投诉。
经典的书，都被快递给耽误了！！！
这套书还没看，暂不发表评论，等追评
书是好书没毛病，物流太次，派件员的电话永远不接，不知道带着电话干嘛，扔了的了，派送显示2天了才送到手里，当当预计的时间都是摆设，骗人的
装帧不好 应该买三联的 
每本书都不平整就像受过潮的
太过分了，书前面好几页全折在一起啦！！怎么看呢！出版商也该好好检查一下吧，都这样了还拿出来卖！！！ 
第一本的第一张为什么是第17页？而且后面还有一模一样的？！不过还好就这一本是这样，另外的九本都是好的，希望卖家给个交代。
物流像蜗牛似的，郁闷。
当当的售后太恶心了，真是醉了。根本联系不上。发货有问题，第一册发两本第二册没法。很简单的事但就是联系不上，总是小当家自动回复让人特别恶心。发货太不认真了。
这么多本一套，孩子一本也不看。可能是里面都是趣味性游戏吧，而他爸爸也不陪他玩。 不过，就我个人看后，觉得还是有一定借鉴作用的 
印刷有点粗糙，看上去不像正版书，需要批评一下是当当丹东的物流，我明明下单时要求货到付款刷卡交易，可是丹东当当物流没有提供POS机，我现金不足，只好临时借的，很不方便 
纸质非常一般，像盗版
这套书非常差，粗制滥造，错误很多，很多时候我看完都不知作者在说什么。已经丢弃，不建议给孩子看。推荐小红花的阶梯数学。 
缺货自行退款了，很郁闷，就是冲着这套书才连带没其他商品的，结果下了订单后几天了，又告知没有这个了。 
买的书多，就不一一品评了，总评一下：一直在当当买书，除了包装偶有破损，质量还是有保证的，就是活动多，本来也是好事，但太乱，弄的刚买回的书就掉价了，感觉太亏。
终于见识到了当当包装是真的差  那么大一本 就一个薄薄的皮
居然有半页没字的，漏印啊！ 
物流送不到指定地点，
讲的不深不浅的，给二年级的孩子看略有尴尬！ 
以后能不能换个投递员送货啊 
无法延长时间，那就进行有效的学习。
周：其三，黑道不是谁家的独家买卖，你能花钱买到的东西，别人也一定能。100万只能买你刑事责任的安全，但是买不了你其他方面的安全。除掉对手是为了自己能活得更好，如果是为了给自己掘墓，那么杀这个人的意义又在哪里？ 
说实话没读完，读不下去，读起来就像吃肥肉，越读越油腻，而且还感觉有点卖弄知识的样子。
就是内容太少了 
有错误，缺了不少页，不是正品，打售后服务电话没有人接听。 
书单君推荐买的，5年级女孩觉得不好看，跟哈利波特无可比性
内容混乱，页码对不上 
虽然我写不出像浪矢杂货店那样精彩而深刻的回答 但就像浪矢爷爷说的那样“不管是骚扰还是恶作剧，写这些信给浪矢杂货店的人，和普通咨询者在本质上是一样的。他们都是内心破了个洞，重要的东西正从那个破洞逐渐流失… 
快递公司放在快递间也不通知一下，唉！
这已是我这下半年第二次在当当买 ～ 但还是如此 快递包装还是没有丝毫保护措施～ 不过辛好书没啥事儿
唉，不不知道现在的书都是这样还是这本的问题，印刷粗糙，纸质粗糙
我是先在国家图书馆看到的实体书，内容确实非常棒，于是回家之后看电子书，但是觉得对眼睛不好就打算买一本回来看，可是当我拿到书的时候我简直就醉了，字那么小，还有错别字，简直无力吐槽。我决定还是看电子书吧。 
这种书总觉买得不值。 
此书发重了，发了两本4，14没有，怎么发的货啊
读了一遍就没什么吸引力了，没有真正做到标题所说的 
丢件，而且还过了一星期联系我。双12一本书降价一半，差评。 
有点脏，没有包装
当当的书现在是不是没法买了?这几个月买过两次都出现同一情况:物流显示送到签收了，可是我却没收到书。物流的电话永远打不通，当当的客服总是回复说在查询中，上次买的书显示物流提示中显示签收后半个月才收到，这次又不知道要多久了，反正就是联系不到人!!!
有一套两本材质完全不同，找客服，没过一小段时间就换个客服，然后我就要重新说明问题，烦得要死。
粗粗看了一下，外表比较脏。纸质和诊断学有明显差距。还有明显错误。第一次看这个版本不知道是不是正版 
在当当买了差不多一万块的书，从来不质疑是否正版，这套书我很怀疑不是正版，收到没套书的包装箱，纸箱都烂了，印刷图案带模糊，纸张虽厚但纸质差，今天随手翻一下，还有错别字，这哪像四百多块的书？地摊货充正品罢了
喜欢余华，但是这本作品觉得有失他的水准 
我根本没收到货，你们找的快递公司什么情况，我一直没收到短信通知，只有一句联系不上配送失败，可我根本没收到任何通知！现在货已被退回，但我又申请不到退货！
射雕原版中杨过的母亲是秦南琴，而这个虽然写是旧版的，其实字数跟新版一样，杨过的母亲写的也是穆念慈，关键是同样字数同样内容的新修版比这个便宜了二十几块！我很想问为什么这个写的是旧版的内容却是新版的。 
为的是了解一下中国的传统文化，就是气味太大了
一星是给当当的，买完第二天就降价，打电话要求退差价，回复现金退不可能，只能以礼券的形式给，而且有效期只有一个月，这就是说一个月内你必须还要买书！如果退货重买还要扣运费，太无理了！
看到一半时发现错印30多页
图书味道太大，内容还可以。
作为当当金牌会员，买了不少书，这本书拿起来随意一翻，发现书中无关内容极多，书中印刷有不少所谓"成功记录表"和"本周工作记录"的表格。随即较了个真，细数起来，全书276页，竟出现了100页上述的印刷鸡肋，还不包括其他的插图页。爱书之人看到这本书的装帧，第一映像着实难谈欢喜。 
这书基本没什么用处，看了半天不知所云。有点浪费时间的感觉。
物流太慢了，当当网要倒闭了！！！
内容没想象中好，可能是翻译的原因一般吧 
快递速度太慢，而且联系不上人，差评。
虽然彩铅是赠品，可也不能质量太次啊，铅笔尖全是断的。 
是买来送给亲戚小孩子的，从简介上看到觉得内容上比较合适，但是拿到商品之后，感觉简介在很多地方上不是很如实说明。个人觉得简介应该如实说明本书的内容，而不是大唱赞歌！问题，书内的图片绘制灰暗，不会被孩子喜欢，内容上过于故事性，百科的性质比较弱，如果是看到了实际商品再选的话，我不会选它！ 
不太喜欢，与图像相差较大，太小了。 
从来没有买到过书页裁减不齐的书，这次贵州人民出版社让我见识了什么是粗制滥造。拜托，这么好的内容请把书装订好点儿可以吗？ 
这本书有二处严重的错误，从42页一下跳到了59页，从74页一下又跳到了59页，重复了三次的页面。简直是盗版中的极品！我要如何申请退换货，一定要还给我正品图书！ 
改写的，退了
评价与书无关。此次购书的感觉超差。首先觉得自己数学没学好学好，对比两次优惠活动你会发现满200减100的活动还不如100减40优惠的多，仔细想想你就明白了。之所以有这个发现，是因为第二个不满意，物流无法形容的慢。因为6月1日快23点下单，6月11日才从〃丰巢〃中自己取回，中间无数次查看，先开始还理解有优惠活动买书的人多，物流慢，可在体会当当巨慢物流的同时发现自己数学不知道谁教的，怎么就没算明白呢。看来，当当自营也要慎选了
第一次在当当买书，两本书都感觉是旧书，这本拆开看里面全部是被污水弄湿的痕迹，还有一本明显的有折痕和磨损&amp;hellip;极其不愉快&amp;hellip;有人来解释下么&amp;hellip;&amp;hellip; 
挺厚的一本，本来以为是小孩子看的，还没读，不知道里面写的怎么样
盗版书，比较重口味的情节删减了好多
一定要看好再签收啊 
验证码不能用！！！ 
书角运输损坏 
故事的描述似乎不适合中国孩子，问题的答案也不尽合理，儿子不喜欢。 
感觉都是盗版的
动画质量不太好，画面粗糙，动作迟缓。没有MP3可以听。
看了两眼就很后悔了，扔到角落，教条主义，不适合我们正常人看。对教师可能有用，
不适合幼儿园的小朋友，因为图少，故事长，也深奥的故事，太小的小朋友理解不了，小学二年级以上会好点。 
还以为有注音 
包装都损坏了，怎么办呢
书是很好的书，包装也很好，很完整，可看了几页发现有一页有明显的折痕，这让人很不舒服！明明是本新书怎么会有折痕？ 
没有收到货就被自动确认收货，售后服务太差，折腾十几天都没收到退款，每个人都在推诿，简直太烂，非常气愤！
一打开直接到23/24页第三章节，少了两章节，只有申请更换了
不值得买。。。。 
没有第一部精彩
“平庸或卓越，都是经由你允许才发生的”
这套书太不值了，唯一的一个发声器根本不响，孩子按了半天很失望，内容也很少，孩子不感兴趣
一本新书变二手书，我无法接受。
还没来得及看呢，看评论下方买的！也是朋友推荐的！看后再来评论！
我要给差评差评 什么都没有附带 以后要买别人的链接了 气死我了就是因为看到身边的人买了有附带的知识。我买了啥都没有。不开心
刚收到货，内容没来得及看，书外包装是开口的，一看就不是原装，感觉很不舒服，随便打开一本书，书本印刷一般，没有描述的那么好，有点失望。 
图省事才选择了自选8元包装，结果就一个纸盒子和一个布袋，太简陋了，这送人丢不起这人啊。早知道，我多花钱，自己包装了，白白浪费8元
如标题，孩子一年级看一遍笑一遍，但里面内容很粗俗肤浅，偶尔消遣还行。家长慎选 
刚收到货就掉价，不开心。 
兴致勃勃的等了两天，上册印刷还行，下册全是连在一起的，有齿痕的书页看上去很不舒服，严重影响了我看书的心情，当初是奔着好评多才买的这个版本，看来我也够倒霉的，第一次买书就这么不舒服。 
其中《水浒传》有瑕疵，请予以换货！ 
邻居推荐买的，但第一次翻开，刚好是三毛的说给自己听，作者显示佚名，这是对三毛有意见呢？还是啥啥啥？感觉这么贵的一本书，原本就是合体的内容，果麦这态度真心不负责
真差！唐诗三百首分明就是两百九十几首，第一次购物，气死人！！有首古诗的作者都错了！
书皮和书是分开的，我也是醉了，找人工答非所问，比淘宝差太多了
孩子不喜欢这书，图案不好看，内容也不是幼儿教育的材料 
买来装逼不予评价
质量不好，第一天封面就脱开了，一周后部分页面也掉下来了 
感觉情节被删减了  不知道是不是正版！比书店的薄
买了一堆，拆了几个，很失望，纸张太烂
我买的是什么？你们送的是什么？
包装朴实，硬包装略显卖家浮躁心理 ，书的质量有点像盗版，排版还行，内容不用说了。本身的一本好书，再加上图的解析和回顾，使9本书连贯起来。说实话，买的就是图。 
比想象的差多了，故事性太差 
最恶劣的一次购物体验，1月15日提交订单，1月27日收到货，外包装全部已经损坏，内的其中一样物品包装损坏，书也外观损坏。两次打客服无果，打快递公司不接电话。差评，差评，差评。
以前全部配送发票，现在全部要另外付费配送，过分！ 
可以买来看一看，原来想买起来当藏书，发现质量一般
收到书儿子是很喜欢的，但折开之后里面有一本是重复了，一本是少了，儿子吵着要换，都?知怎样换，真的很郁闷！ 
这次购物相当不满意！2月23日下单，3月3日才送到手上。孩子学校要求看的书，别人作业都交了我们书还没收到！其中一本的封面还破了！当当如果不能改进物流配送效率和质量，以后怎么跟别的网站竞争啊！？ 
送到哪里去了？我根本没收到好吗？
没有绘图版本的好，制作比较粗糙，内容不详细。 
没什么故事，都是简单交待，一般般 
这是看崔玉涛的第二本，从一个爸爸的角度来讲，没什么可看性，太多东西都泛泛而谈。 
从通知送货到送到，十多天，真是够了！当当离了宅急送不能过了吗！！！
超级无语，当当网用的都是些什么快递，到达当地三天才给我送来，无语。上次的购物经历是书没给我送快递直接点签收。果断卸载当当
物流超级烂，商品很好…………………
看评论买的。。其实很一般。。但是还对得起价钱吧
不太喜欢这种写作手法 故事并不饱满 情感倒是充沛 可能比较适合情窦初开的年纪吧
画风别致，内容缺乏趣味性！
这个包装能用点心吗？还有  用了几天就脱胶了。。。无语了 
怎么没有CD??? 
买了《宋氏家族》182-215页中间全部都是白的！还没有投诉换货的方法，我真的郁闷死了！、是我买了很久了、看到182页才发现，但是我真的以后不想在当当网买书了！弃！！！还要这么贵、这本书买成37.9不便宜吧！！什么质量！ 
不好，内容不严谨，讲历史不能嘻嘻哈哈的，要认真研究，谨慎发表
是盗版书，好多漏字的地方！
封面都破了。 
这本书买亏了，我家孩子不到十分钟就看完了，图画太多，字太少 
等了半个多月 邮寄来一本残次品！！！
送货怎么那么慢，送货怎么那么慢？
性价比不高，不知道为什么定价这么贵，感觉不值！
快递太慢！ 
就红楼梦独特点，其他三本，根本就不是什么新修订本 
这故事读起来有点不顺、吃力。暂不推荐
当当的速度还是可以的，但是书竟然有破损。
书角变形严重
我看是盗版，好多页印刷不全还有空页的
商品本身还不错。只是这种题材，小朋友还不能理解。故事立意深刻，是典型的成年人童话，作为童书实在是不合适，至少等小孩到了小学年龄可能才适合看吧。另外画风对于低龄儿童来说也不够鲜明。 
物流太慢了，等了一个星期，书得质量不错，看了再来评价 
质量摸着有点不习惯，但是内容写的很好！
   邻居推荐说这套书还不错，就买来看看，宝宝反应一般。可能我家已经4周岁，看这些有些浅。呵呵！ 
二年級表示看不下去，時間沒到。
有好多页都没有割开，看书还得自己拿剪刀割开页纸才能看 
书很大很沉，没多少内容。纸是最沉的那种白的晃眼。三年级以下会因为又大又沉不喜欢。四年级以上内容有过于简单了。
东西收到了，不知道是不是正品，质量一般，暂时没发现错字
我不评论书，我只想说包装也太差了吧，书已经裂开了，本来想送给别人的，现在也没法了。客服根本不理人啊，就是对一群机器说话，能不能有点人文关怀
这本书外壳很脏？？？疑惑/不过内容简直爱死，畅销的经典！！ 
盗版书，质量太烂，买后悔了
装订质量不是一般的烂！
破损严重 
书的质量还好，就是内容排版很乱，对应的原文全部排版在书的最后，看起来不是很方便 
就是这么闲聊，有时甚至是很干的聊天，就能丰富孩子的素养，提升孩子的写作了？纯粹的用自己的生活经验强行分享给学生。是我看过最差劲最水的作文课。
绘画也很草。总之觉得这本书不好。 
没我民谣，骗人的当当
没有前几部好看，内容一般。感觉不是正版。快递员服务质量太差，再这样就会拒绝收货。
太简单了孩子半个小时就全部看完，没啥启发意义的内容，适合五岁以内小孩看看
配送太慢，服务太差。最后一次**当。 
我曾经买过很多书，但是这次被坑的很惨，劝大家换个网站买书
就这本书，你看你们怎么发的，就不能做个保护！！服了！
华而不实，不知所云
这本书质量一般般 
一般，没有我预先想象的好，内容不知道算是哲学的还是心理学的，更想心灵鸡汤 
刚收到货，看封面就有些陈旧，感觉是别人看过的样，现在只能期待内容精彩了 
书外面都破损了，发货时请注意检查 
不值这个价，我们这书店新华字典比这价格便宜，内容一样也是双色版，就是出版社不同。但是价格确错不少 
书皮磨破了差评！
还没有看，可是书有大量的褶皱 
买来送人的，特意花钱拍了礼盒，外包装完好的，结果里面礼盒坏掉了！明显就是发货时候就是坏的，联系客服，客服就一直光说抱歉，没有实质行动，大家都是做客服的，不应该从新发个礼盒过来么，第一次来当当网，感受太差！
虽然在好多网站上推荐，本来抱着很期待的心情买的，谁知道名不符实，不好看，真心读不下去，读了一半了，不知所云。不推荐。
在当当一下子买了九本书，分好长时间才寄来的，中间隔了好几天，最后丢失了两本，如果一下给我寄来，会有这个问题吗
有色差！有色差！收到是绿色的，麻烦完美主义者绕道而行
当当专门推销精装和贵书，在首页主推，其实相同内容的书，出版社还是少年儿童的，也只是13元左右。太坑人。 
有些故事有趣，有些故事不够吸引孩子，英语单词和句子的安排倒挺适合 
唯一的亮点就是杰克舔了手上的水珠。 
书的右下角压的很皱，对于爱书之人来说，不能容忍 
过程不详细，内容有点简单~ 
包装太不好了
实质内容少，湊字数，啰哩巴嗦，内容严重重复，看的人心烦 
一般，孩子不怎么喜欢，有点后悔了，就看购买人数多，评价好，孩子6岁了，里面内容对他有些浅了 
纸张还是一如既往地差，没办法的事，快递差评
期待越大，失望越大！本来特意买的签名版收藏，付款后等了好久，收到书发现一个大大的压痕，已经完全没法收藏了！包装差评！快递差评！至于哪个环节出的问题只有你们自己知道吧！
一颗星都不想给，妈妈们千万别买，这本书太锋利了，已经把我手割破了，流血了，根本不能给孩子们自己翻看。此书我已经扔！退换货吧还得我自己出邮费寄过去，算了，认倒霉吧！再不来了当当买书！失望！！！
很一般吧 但是物流还好 
内容不够详细，孩子抱怨说太简单了，适合一二年级的小朋友看，五六年级的要重买了。 
收到小说，翻看几页，感觉是盗版书。印刷很粗糙，这次是最差的一次购书。
还行 普通版的 很不错 就是这快递真心纠结 不给他们打电话 他们还就不送了 客服还有快递的客服电话都给我打爆了连续三天都显示半夜十二点给我送货 然后 再显示联系不上 我是阿飘么 大半夜给我送货然后客服的回复是说 系统出错有可能连续三天都出错咩 不要吓宝宝 宝宝很胆小 
有明显破损，且这类破损无法忽略。
我想知道是不是旧货
评价积分那么重要，以前竟然错过那么多积分，太不应该了
这本书并不适合新人，对于新手还是另择它书吧，不然很多东西你们会看不懂的
看了一页，写的什么鸡汤文，完全被广告介绍忽悠了
书包装很差，书都破了，快递员连个电话都不打就放门卫，超级差的快递
明信片没有亲笔签名 
很一般，不便宜，内容有点神经，反正不像正常学习英语的内容 
最不满意的一次购物！！ 书页很多都是连在一起的
大致翻了一下。新文化运动之前讲的基本是文明发展史，各阶段的文化成就代表人物，新文化运动之后就变成了革命史，说的都是战役和条约，如果能延续前面的风格就更好了。总之没有名气传言那么好，简单看看了解一点吧，只能说开卷有益。
没想到又买到盗版的书了，里面有错字，印刷深浅不一
当当服务差的无语，客服拖拉不作为，烂
由于没货没收到书 
很红的一本书，但是看完这个译本我觉得枯燥无味，除了玫瑰花和狐狸的细节出彩些外，其他并没有令我感到这本书的有意义之处。 
独立包装破损，书有损坏
价格比较高。我们学生买不起。 
cddvd根本不能电脑播放
活动购买的，可是包装却有破损之处，申请退货又太麻烦了，真心有些失望。
好贵好贵 坑到 
书的包装都坏了，书也受损了，而且也压变形了。
其他的书还没看，首先打开的《狼王梦》后面以下部分装订反了，翻了几下还都掉下来了，真可气！！！ 
呃。。。给我看显然有些幼稚了。不过小孩纸还是可以看看的，。 
买重了，下单没看清有两套，能退吗？ 
稍微有点难
这是当当网的质量？
我主要是投诉福建芝麻开门快递的快递员叶思平，服务态度差，大中午大热天，已经短信告知晚点送，还是送过来，也不到指定地点，在另一边凉快地等，让收件人找半天，遇到这样的，话都听不懂，请当当重视，以免影响你们的信誉！！
一起买了几套书，这套一本也没看到，联系了客服，答应退款，可是好多天了，一点消息也没有，太失望了。 
马克思的经典著作！必须学习。不好的是包装不够严实，封面有点破损，不影响阅读。最最最不满意的是快递，一个叫天天快递的小公司，居然不送货上门，说找不到地方，喊自己去门市部拿！！！结果那个门市部离我留的地址就两分钟的车程！！！超级不满意，给超级差评！！！
这书装订不太好，刚看到第五页就发现开线了。
书是破的，买了很多就懒得换了
这个，装订～真的是醉了，打开就是第九页，然后装订又很弱，感觉非常容易掉页
希望更换配送公司因为配送慢
内容很一般，没有什么条理。 
太重于外表，内容过分简单！ 
还可以！就是包装压坏了！
活动时买了很多书，有套书明明有货，却以没货的理由给我退款了，并且不通知我，打客服电话才知道。24号又以原价拍了那套书，到现在也没发货，客服只知道应付，对当当不好的评论还得审核才能发表，差评顾客就看不到了吧！
没有任何光盘或磁带，让人怎么学啊！！草纸一本！ 
总觉得好像缺了点啥？一般吧
每次选择到付刷卡 每次都要现金 没有零钱找 每次都被坑几毛钱 直接把刷卡这项取消就是了 这样坑消费者块八毛的 有意思吗？？？？？
很难忍受
小孩不喜欢这本书 
年少轻狂的年纪，向往美好的未来，但是现实就是很苍白的，无奈，事实就是如此，土地啊我最原始的母亲，为什么还是有人可以站立，而我就只能跪着，我真的真的不甘心
纸质很想吐槽说，像超市门口十元一本的！买了就降价！所以给了有史以来最低评分。 
包装坏了。。。。
一年级寒假老师推荐的书目,和注音版上一起买的。内容还可以吧，可是当当的服务太差了，1月26日下单的，说预计1月27日可以送到，之后，开始每天发一封email，说因为运输原因将延迟一天！这样的邮件一直发到2月14日，而我是在2月12日收到的！原本还想春节期间给小孩子看，结果被当当这样延误！！！实在是很气愤，你直接说春节期间配送有问题我也就算了，可是每天就说延迟一天，没有尽头，太不负责任了！ 
寄来的时候底部的薄膜破了，书底部也受损了点，不开心！ 
质量有瑕疵，书脚都是折痕 
目送十天看完才，远远没有我期待的那样，内容感觉很一般，龙应台对大陆透露着一种淡淡的不削，建议大家不要买，内容真没传说中那么犀利。 
20块钱还是个盗版，很无语 
女友网上看到的，结果买回来都很失望。
因为没时间看,所以现在才看完,结局算个悲剧.有些伤感. 
　“许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。”　　12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。　　成年后的阿米尔始终无法原谅自己当年对哈桑的背叛。为了赎罪，阿米尔再度踏上暌违二十多年的故乡，希望能为不幸的好友尽最后一点心力，却发现一个惊天谎言，儿时的噩梦再度重演，阿米尔该如何抉择？　　小说如此残忍而又美丽，作者以温暖细腻的笔法勾勒人性的本质与救赎，读来令人荡气回肠。 
纸质不大好~ 
很差劲的物流，迟发一个星期，而且把我的书发掉一箱，给我带了很多麻烦，耗费我的精力。当当也是很差劲的网站。
首先7天才到，然后一时说到了，一时说没到。耍我挺开心。。。。然后寄错地扯。。。。。具体情况太复杂了。。总之，二句话:①我会打一分是因为不能打零分。②这是综合评价，但不是对书的评价，书评分:加个0
我看我还是不要送人了，感觉像盗版一样，真心觉得这次当当购物最差的一次
以前都挺好。这次快递太不走心了。两本书竟然都有损坏。
垃圾，太垃圾！ 
书有严重倭损，对于爱书的我来说很闹心
其实平装会好很多。。。 
    深刻这种东西，如果表达的很复杂，往往让人觉的你没有这种能力。如果表达过于简单，就会让人怀疑，你了解的那些那些东西有多少份量，作家希望自己成为一个智者，写了一本几百页的书，讲了一个让人头大的无聊故事，就是希望全世界读它的人都理解：爱和责任，还有欲望之间的平衡主宰着我的命运，所谓点金石，就是利用这三件东西收获的包括精神方面的一切。
看不懂。。？？
虽不是缩印的，但字体还是感觉小。读书节活动期间显示缺货，活动搞完，马上就有货了。当当这活动做的真够可以的。 
书还没看完，但是书拿到以后有一些损伤吧，找了客服，一天也没回复个啥，以前一直在当当买书，也没遇到过这个问题，没想到就这一次，客服居然也不是很积极的解决！ 
差评好吧不多BB 书就不说了 好歹拿个盒子装一下啊 找个袋子一包 等收到货书都烂的没法看了
都买完了，订单也都受理了，后来又告知说没有货。没有货就别受理订单啊！ 
54页直接跳到87页，盗版么
包装坏了，书还没读 
书很喜欢，但是快递态度很差，我解释过没法去拿快递，确实是去不了，的确是我不对但是我也急，骂人真的不对吧？ 
包装感觉差了点，就一个塑料袋装着，还好没破损，书籍还是可以的，应该是正版，内容是最新的。
包装简陋 
包装也太简陋了吧！物流倒是挺快的 
上周五买的，现在马上少了50多，也是心塞。快递员把包裹直接丢在要打电话才能查到提取码的柜子里也是醉了。为啥不打电话沟通一下，周六家里有人啊，可以直接去取快递。 
桑心   快递到了   结果当当书打折了    我买贵了好多  后悔早买
。，。。。
第一本书，At the park，压皱了。外包装虽然简陋，但并没有破损，应该是发货时就皱的。物流超慢，天津仓库发货就用了三天。书很薄，每本只有三四页，但印刷和内容不错，这个价格也可以了。 
不是很喜欢，内容比较简单，不能引人入胜。 
一次最糟糕的网购：1号晚收到书已严重变形，2号早退货，3号网上告我两个电话是取货员，到晚10点多，网上说无法联系，而我一直在家开机，网上叫我联系，打两个电话一个永远关机一个永远不接！网上投诉，4号晚当当网电话给我，称马上来人收货，等到5号晚致电当当网，称保证24小时收货，我很怀疑，刚才再致电当当网，答复让我寄过去，我已被当当网真心诚意耍弄5天了。我想奉陪到底，看看当当网何时来人。
故事虽短，道理却深。人活一世，求的东西不能太多，如果能真的抓住一样也该满足，凡事不能完美。 
作為一個詞語，“ 活着”在我們中國的語言裏充滿了力量，它的力量不是來自於喊叫，也不是來自於進攻，而是忍受，去忍受生命賦予我們的責任，去忍受現實給予我們的幸福和苦難、無聊和平庸。
挺后悔买了这套。其实还是买些零散的更好。我是看评价才买的。是不是DD只许人报喜不许人报差啊？ 
是听人介绍购买的这本书，但是看了内容之后，发现很多内容对于中国来说不适用，想孕期饮食，很多都是外国常吃的食物，不是很有指导性！ 
说好的发票呢！！！骗子！！！ 
书到了，包装袋有点破损，不喜欢这样包装不严实，感觉你当当也就那样。书很小，我以为笔记本！ 
包装盒有破损，书角磨坏了
???顣? ???? 
油的印刷太差。要退还 
孩子太小，听了几页就跑了 
不是正品把，有点薄 
强烈建议大家不要买这个版本的书，翻译太差
纸质差!粗糙，摸起来很粗糙!年货节满100减三十买的，就这么坑吗？这本不是一般差，不是正版，各位小心购买
没有包装的差评
书的纸质跟盗版似的！ 
书不咋滴，内容看了一页，就不想看了。 
我以为自营便宜，那晓得贵了一倍。哎
书中翻译水平不高
这本书觉得很粗糙～女儿1岁半不爱看，那个要拉便便的书，有几页 就是一坨屎在上面。你说花钱看一坨屎有什么意义。。。。汗   没买的就不建议购买了。。。。 
很喜欢这本书，发货是很快问题是包装也太差了吧，为什么到手的时候连里面的泡沫包装袋都是脏的，最主要的是书的边边不是破了就是皱了，再也不会在这里买了！ 
差评，骗钱的，买了两本一样的简爱，退货了，就扣5元运费，够坑爹的
已经反馈过无数遍，还是没有收到物流，就已经说我收到货物，请问货物在哪里？不断的反馈还是没有解决问题，第一次在当当买书遇到这么恶劣的情况
精装版的书，厚纸板封面，但边角运输过程中明显给磕碰坏了。。。唉，本是送人的。。。
三册一体的塑料包装破损，其他还好。
书的内容没问题，可是，肯定是盗版！！！要么就是我中奖了，里面无数缺页！！！照片里的只是一部分哦。。。
看这本书，已经没有了之前读活着的感动的打击。总之感觉一般的书。 
冲这个书名买的。也知道作者文笔不错，但是买来全书看去，深感有卖弄文字之嫌！关于林徽因的故事在这里没有一点新鲜的东西，都是在炒冷饭，自顾自地描写，看到一半就知道连词汇都是在重复，有弹尽粮绝的感觉。 
封面里子都撕烂了，怎么还好意思出售，这么做太不应该了&;hellip;买的书里最差劲的一本，发货也不好好检查下 
图书不是精装版让我不满意
孩子看着害怕人物，不想看。不到两岁 
9号下单 23号才收到 而且是催了好多次 快递员电话还关机 以后会考虑要不要在当当买书了 现在卖书的地方那么多 竞争那么激烈 还这么做生意 那就别怪我选择别人家咯
江浙沪地区，快递揽件到收到货物竟然需要三天，芝麻开门的快递也是醉了，书纸质不好，味道挺重
物流配送非常非常的慢，如果不是电话天天催，可能现在还在仓库里面压着没人送，物流配送服务太差，现在是连续遇到3次这样的遭遇了 
什么鬼，翻到50页之后全是乱页，乱七八糟的，一页纸上有三页的内容，不知道你们是怎么印的书，全是乱码，真的是醉了！！！！！！？ 
没收到货，就显示签收，快递公司也没有电话，差评
你忙完回到家都是天黑了你吼亮楼道的灯 拿出钥匙开门 摸黑打开卧室的灯 瘫倒在床上呼呼大睡 半夜渴得醒来 床边的水壶却是空的 你又沉沉睡去 直到饿得受不了了才起床 打开冰箱 里面什么也没有 终于翻箱倒柜找到一包过期的泡面   迫不及待的打开用温水泡好 吃的时候你笑了 这就是孤单的味道 
说实话，书可以，但是拿到手，包装已经破散。心里非常不爽。
发货挺快的，但第一次居然把包裹弄丢了
还一般般 
颜色、图案都很精美，可是很容易被撕烂！宝宝看了很喜欢，就用手去抓！已经烂掉一本了！书还是蛮贵的！ 
一个外国人写的，可悲 
这套书的气味极大，看了一会就感到头晕! 
如果高加林开始选择了刘巧珍那么克南妈妈也不会毁他前涂如果高明德开始不把加林调走也许他会是个人民教师无缘她如果刘巧珍有学到一点文化啊最后也不会得到这个结局了吧
薄薄的几页纸，性价比不高，不提倡购买 
真是操了，98块刚买的没一天，立马降到70，真他妈恶心 
包装很不错，书印刷的也很好，纸质很好。但是给给一分的原因是快递很不给力，本来是要给人送礼物的，但是现在时间已经过去了，只能留到自己手上了。其他四分让快递扣了，希望下次不要给我发成都丰程快递。真心不舒服。 
书上好书，印刷太差
有的故事还可以，有的像诗一样宝宝听不明白，有些故事还没讲完宝宝都不听了，不像我之前买的书那么吸引人 
没有泡沫包装
图画不好, 本本好小, 书比较浅, 
帮朋友买的，不知道内容咋样。据说是谁谁谁推荐的 
书有明显瑕疵，书页都连在一起，没有剪开，很粗糙 
没有看内容就扫了一眼插图，好像不是很适合中国教育吧 
我收到的书有很多空白页，怎么会这样呢
很差的一次购物体验，包装和图书都有破损，买来送人的结果书脊处撕了外包装也破了。物流简直无语，当天就到了着急用给物流打电话也打不通，第二天再打说是分发错了，晚上私自未经允许就把数放进了快递柜。
不知道是我见识短还是什么情况，我感觉有错别字。当当卖的盗版？ 
不好的一次购物，四本书就用一张普通的防震塑料纸包着，最令人无语的是只包裹一层，拿到手的时候书的四个角都已经磨得不像样了。买的珍藏版的书也无法珍藏了。对店家的服务不满意。
翻译太生硬，没有动人之处，不好 
內頁的手感很粗糙，印刷效果讓我覺得像盜版書。 
扉页撕去了一角，还是包装好的那种，无碍但也碍眼 
不适合小闺女看 
当当太假了
这次的包装很不好，外包装都破了，失望。 
物流太慢，图画感应不太清晰 
没客服，不送资源，什么自习室，高清视频 都要自己再买 再也不来这里
芳草集好分割线才放假距离司法机关次好多事错二级别夜宵投入瑞典 
差评，书到了都不舍得打电话，就丢在门卫室的柜子里，今天去门卫室拿在淘宝买的包裹，才发现我的书已经到了，都一个多月了，不知道你们快递怎么想的，发货速度差评
单词比较难，恐怕上小学的孩子也不一定会读，书的编排上也没有什么特点。 
第一次对当当有点失望，我买的不是尾品会的嘛，比尾货差多了，啥包装也没用，连个薄膜都没有，书面陈旧，泛黄，失误啊！ 
还行‘就不是彩页。 
全都磕碰坏了 
实在很生气，以前一直在当当买书，但这次到的两本全是盗版，而且纸张很差，以后买书不会再首先考虑当当了
太薄了。就是几段对话，不过插画很有意境 
包装太随意 
一般吧。纸张补怎么好 
孩子每天都要做几页，尤其对有STICK的特别感兴趣，做起来没完没了，每次都要强制叫停才肯罢休。 
第一次买书做差评。字稀书厚纸质差，打了折扣也不值得。
段落开始没有空两格，字体较小，阅读有点费力， 
个人觉得这本一般，故事内容简单，图片也不是太喜欢 
书不怎么样，言过其实了。 
为什么第二页有那么大一块污渍，还有好多泥土？ 
买的是11册的书，结果发的是10册的，和我买的完全不同！ 
这本没有外包装，表面折横严重，由表及里全部是折痕，估计是别人退货的吧
不怎么样，华丽的辞藻，孩子并不喜欢
有点简陋，建议单独买。 
书本身的包装，印刷，实在是太普通了 
买来的时候，书角磕了，纸也是皱的，并且书没切割整齐，上面部分超出封面的包裹范围，总之不满意。发的快递听都没听过。。。。 
图片与实物不符，无法达到预期效果！不咋样啊！！！！
在哪买不是买，但是买书一肚子气就不值了，包邮还理直气壮收邮费不给说法，客服办事效率极差，反复托词不给说法
纸质很差，与路边15块钱一斤买来的书材质没什么区别。既然这么喜欢木心的书，这些细节也就慢慢可以忽略了。同时正常的印刷油墨味，不影响阅读。 
都没见书，快递不知道把书送哪里了。结果给送别人手里，没到了不知道打本人电话。都没有签字，哪来的签收了，扯犊子
看完在说吧！
发货太慢，包装太差，收到货时都包装盒都烂的不成样子，再不会在你们家买东西 
都成这样了，还能说什么，商家也太不负责了
本打算送人，谁知道十几本书连包装纸盒都没有。
还可以！太贵了，六本才那么薄 
没有收到货，莫名显示已签收，当当的物流服务太差
书页被压烂了一角，超级不爽！！这可是木心先生的书呢！ 
所谓的珍藏本，真的有些让人失望了。纸质手感差，错误字多，唉，这次买的几本书，都有这样的问题，不知是怀疑我的运气，还是该怀疑印刷的来源。 
没用，我看了半年，还是没过计算机二级。舍友都过了，就我一个人没过，还只有我一个人复习！
纸质不好，还是当当直营的………
纯质纸很普通，谈不上“超细腻”，保护视力的原因是纸张颜色而非“细腻”，任何米色纸都可以说“保护视力”。对纸质的吹嘘就像对译文的吹嘘一样大言不惭。
还行吧，很久没翻书了看着有些无聊 
盗版没跑了
一般般，没有看出太多有用的 
一打开包装才发现书被严重磨损！很生气。后来看包装，原来是拿胶布把破损的口子粘好的！不止一次了！这一次忍无可忍！当当物流十分有问题！
货到了后包装都坏了！为什么要用中通这种垃圾物流！本来是要送人的，烂成这样怎么送！ 
第一次评论，第一次差评，居然脱页这么严重。
本来就发错货了，退回去，又发了，另外错了，还收了我的钱。
或许对文化的不了解吧。
有破损，必须换货
书中讲述的故事平淡，描写不精彩。只能是故事看看而已，内容不精彩。 
恩，手工部分有点敷衍呢，不过儿子喜欢这个系列没办法 
邮件时间也太长了，还要凭包裹单去邮局领件，，吐血 
为什么没有光盘…… 
大家买法布尔的昆虫记，一定要注意作者是法布尔！ 
大人得陪读，小孩子只看画，看不出多大的意思，价格有点贵，书特小，后悔了。 
拖延是种病，只有正确看待它，并且积极治疗它才是上策 
价格太高了！这么薄的书不值这个价！很后悔买这套书 
图画不是彩色画，不好看，太贵了。
因为儿子不太卫生，所以买了这套书，冲着《细菌不是用来分享的》来的。可是看过之后，感觉很一般，科普说教方式，儿子不是很感兴趣。对快满4岁的儿子来说，书里的内容他早就知道，只是欠落实。所以，没什么效果，甚至儿子头一回自己翻过之后没有要求我讲。 
书本中有烂的部分，联系客服都是机器人，沟通不了啊
书还没看，但不会差。差评给当当。不是第一次在当当买书了，也不是没提过建议，每次都用薄薄的一层包装，每次书在运输过程中都会破损，多加一层泡沫就不会出现这样的问题了。
这本书是不是正版让我很怀疑，同样是cpa的书，这个纸质差的不是一点，甚至比同学买的盗版还差，看这一面的时候都能看到背面的字，根本看不下去。对比一下，左边是这本书，右边是我在别的网站买的战略。我是不敢再在这买考试用书了
校车 开本有点小，看着不舒服法，内容还没看。第一辑更好些。另两本画画书我觉得还可以，但孩子还没看。当当书价变来变去，骗了我们不少钱啊 
我也是服了，同城既然发货要3天，比乌龟还慢
不太好，，，
货刚收到，还没有拆开。主要是评价快递员服务，这当当网找的什么快递公司？？？快递员骂粗口，骂了一大堆，还说当当网给的钱不够，态度就是样……………还是购回老东家吧！ 
孩子不太喜欢，可能是外国的爸爸妈妈和中国的实际情况不一样，他产生不了共鸣。另外也图册太贵，借着看看还行，买回家实在没有必要。 
包装不严实 
不知道为什么书都是折的，很不喜欢
之前还以为当当还不错，现在尼玛我都没收到货就交易成功？坑钱也不是这样的吧？ 
整体一般，包装不太好
是盗版的吗，看第1部就出现这种情况
错字连篇，绝对不可买给孩子，跟当当反应多次，竟然还提价卖了
不是原著，改编的动画形象太糟糕
这本书有点皱，内容也一般，有兴趣读的话可以买 
这次购物是最糟糕的一次，货没收到可物流信息显示的是已送达小区的商店代收，我们这根本就没有代收点，太奇怪了，一看是宅急送快运，就给送货的师傅打了好多电话，结果都没有接听，就给当当反映了此事，说是第二天上午给我回话，今天宅急送上午是来了电话，说是查了后再给我送来，一直到下午都没有接到宅急送的电话，却是另一家快捷快递给我打电话，让我取在当当买的书，我后来了解到宅急送是必须每天2点之前确认货已送达否则要会罚款。没想到把胶纸扯开后一翻页，没想到里面的纸页就像快散架一样，这才发现侧面根本就没有装订完好
书是好书，但怎么就有两本一模一样的不踩井盖的小蛇呢？数了一下，差了一本有关龙的。买这么多年书，第一次遇到这样错的。
这本书很普通，纸的质量也不是很好 
书的质量太差了！前面十几页都被压了个小坑！每个页码下面都印有半边书名符号！还有两页的书边没有剪切好！太失望了！这么优秀的作品给盗版成这样！！！
感觉一般，我之前读过作者文章，枯燥无意义，挺乏味
这是我在当当买到最差的书，纸的质地非常糟糕，非常薄，印刷的字非常虚根本不适合孩子看，还没有大街上的盗版书质量好。一直在当当上买书，这本子是第一次差评。
简直像盗版，一点都不好，懒得退了～
孩子要求买的，还不错吧。十个相互陌生、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。　　当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中所预言的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！
包装极差劲！
不知道买来干啥，都没看。 
没有外密封包装，整本书不平 
可以当故事书看，总体感觉一般，没什么营养 
没意思，觉得不应该是何老师写书的水平，写的肤浅，意义不大
看上面说还有新的点评，我以为又有不少内容呢。
这书一般。很厚。在床上讲手很累。内容也一般。但价够高。77块。 
书还凑合，快递外包装损坏的不轻。送货速度慢
内容一般，实用一般，建议不买
半个星给快递的，书掉页，盗版
这包装也是醉了。烂成这样
不知道孩子是否能看进入
这本书真的是正版么？为什么出现了好几处ctrl c跟ctrl v才会造成的样子？一字不落的重复，真的无语。 
货不对版，不是我想象中的书，想申请退换 
第三本全皱了，三本绑在一起的，试想这么厚这么硬，竟然都能弄皱了…… 
旧书没包装来的
买回来还没看，不知道为什么没有引起孩子的兴趣。 
非常差劲的书，作者连小孩最基本的心里都不懂，想问一下你有没有看过卢梭的爱弥儿？？？居然编这么烂的书，孩子学的都是里面的反例子！什么威威龙之类的！没有一点启迪，就是流水账一样的图画，超烂，谁买谁受害！！ 
差评，8块钱增加个礼品盒，根本不匹配，就是一个大盒子，差劲的要死，贺卡字迹非常不清晰，自营的难道都没人管理？随便乱搞？问客服，根本没人理你。差评差评差评差评差评差评！！！！！！
特别容易散页 
当当的包装实在是太垃 圾了，一个袋子，还磨损。 
买完第二天就降价&;#039;** 
醉了，今天刚拆开准备品读，突然发现书的装订面全是胶水，黏黏的，好像没贴封面上去
我主要不是对书籍评论，而是对当当的服务不满意。速度我不说。而是包装太差，到家书籍都烂了，由于是老人在家就收货了。书籍想要换货，还要自己把货寄到当当，就这服务能不倒闭？？作为一个在当当购物多年的也是钻石客户，对当当真是无语了，说句不好听的话，快倒闭吧！！我看这个评论给不给我发非常生气@！！
书内容还没看，反正是盗版，纸都掉渣，印刷模糊，当当啊当当
没有拼图，书还扯了。
送货速度太慢 
虽然书我很喜欢，但是很讨厌当当搞活动的做法，先把书提价50％然后再五折欺骗消费者，无语
比去年感觉确实纸质差了，不过当当发来的还有封皮。纸不好这是出版社的问题。买教材只买当当。
感觉很普通，很一般哦 
不适合3岁的孩子 
这本书居然40块，太不值了，内容太少闹着玩的
还没读完，不过通过前面读过的篇章算是为自己的拖延找到了些学术依据~~剩下的就是看自己怎么克服拖延这座大山了~~~ 
就像是前言所说，这不只是一本童话。小王子的旅程遇到了各种各样的大人，心中心心念念他的朋友玫瑰。有些孤独，有些执着。总之这不是一本童话。 
买的这几本书里，就这本跟盗版的似的。价格跟茶馆的价格差不多，就单单外观差那么多。
感觉不值得 
楚天快递真心慢！！！慢到同一个地方三天！！！态度极其差！快递员不耐烦吼客户？！ 
买了之后就降价！7本书，每一本降价10元左右！我能说什么？以后不会再来了（微笑脸）
这本真心不好看啊东野叔叔！ 
盗版书，和在书店看到的不一样
书寄来第一本已经破损，包装也散了，等了20天，一起买的书拆分成了三个包裹，另两个居然什么配送失败就交易结束了，关键急着用书，沟通多次，次次客服说法不一，实在对其服务强烈不满，前后一个月了到现在还没补发，没有任何补偿，作为一个十年的老客户着实对这样的服务不满意
《人类简史》：书的内容很好，纸质还不错，但是装帧不敢恭维，看完一遍后，脱胶了，如图，已经参差不齐了。《未来简史》：印刷很棒，有彩印，看完这本书的印刷，感觉人类简史这本书有点盗版
道理人人都懂，看你是否去做去坚持！
当当真不如以前，9号下单14号也不处理。12号催说给加急，13号说电话联系，然而都没有。最近都在下雨在路上这么久打湿没都不知道，让退件重发，客服说得等到货再拒收，那边到了再重发。我真的呵呵了。哪里等得到快递过来，武汉到长沙，任何快递最多第三天到。当当没点担当。我还是自己开个大v店靠谱。
梳理了历史的脉络，但这是给12岁以上孩子看的，而且需要一定的历史基础才看的懂，不建议给小孩子买。
意思不大。翻译痕迹明显，阅读感不一般。装帧一般。看完一扔就可以了。 
多角度阐述了北欧诸国的风土人情和国家体制。但与我国发展方向和策略有所差异。所以，无法怀揣这种理念在大部分的国内1-2线城市生产。
看完感觉就跟封面一样只有一句话；为你，千千万万遍！ 
拆开有碎屑，印刷没太大问题，算是填补今年爱情小说的空缺吧，严歌苓的文字没有预期中的好，可以看看，但不会再买她的文字了。
看了一半实在看不下去了 都写的啥 ？？？？
纸质黄色的，包装还行吧 
当当的书现在大大的不如从前了，听说现在是自己出版了，这套换了两次了，还是不太满意，从前买的书再薄的也都是线装的，现在是胶装或者订书针，感觉粗陋了好多，而且印刷也不太好，图片颜色一般，字迹有的模糊有的清楚，有的双重印刷，有的页码混乱，要不是有当当的信誉在，真的以为是盗版了 
孩子还没有看,物流太慢,系统显示第二天就到了,可实际等到第三天才送过来 
书还没拆，先直接给个差评。差评给快递和售后，阅读日搞活动买的，一起买了近1200的书，整整三包，快递居然给放到快递柜，打电话给客服，上来就问我是不申请送货上门，请问你们不是送货上门吗？放快递柜是不是根据情况来啊，一两本书你放快递柜没关系，但我这是三箱！！！我把情况跟客服说了，我在坐月子，一个人在家带孩子，需要给我送到家里，客服说他们来跟进，结果……没结果。大宝放学回到家非要看新书，没办法，只能投降自己扛了
因为相信自己没耐性买的白话版…还没看很期待… 
帮表弟买的还可以吧快递不打电话直接放门卫这个点要差评
为什么这套贵呢？ 
当当出品？印刷纸张都很一般，包装就不用说了，一如既往的差
比较失望，开本比较小，内容不如最基础那个神奇校车
不知所云，比起在脱口秀上的表现就相差太大了
太差劲，让人很找快递，也没有接到电话
典型的翻译书，看了一页又一页，你会发现不知道具体想表达什么，如果纯粹为了对书名好奇的话，你还是考虑考虑 
本人觉得一般，没有太多特色，孩子也不是特别愿意看。 
跟我想的不太一样，有点薄，然后封面不太牢的感觉，有点点后悔，不知道内容会不会改变我对这本书的看法
这本感觉翻译的文字不是很容易理解，也不知道是不是太专业的缘故，如果能更通俗使用一点就更好了。
怎么没有包装膜 
40多块买的，买完就降价了一半，这也算了，请问，40多的书连个塑封都没有？？？这是仓库里没人要的给我发来了吗？？？第一次差评，一颗星都不想给！
《上下五千年》内容非常适合青少年阅读，丰富、形象，寓意深刻，值得一赞。但此书印刷非常有问题，缺页居然达33页，要求换货，但广州市内却没有人上门换件，需要寄回北京。此举对消费都不合理。 
里面印刷得不大好，不喜欢印成彩色字体，看起来眼睛不舒服。 
破损 暴力快递
书本身质量不错，但是内容错误很多，容易误导读者，本人仅看了前20页就挑出那么多错误，当然有些地方是有争议，但不可能挑出来的地方都有争议吧。不是来找事的，还是希望推荐人、编辑和出版方仔细核对经典，千万不能因为自己的失误而发生错误的引导
如图 本来那边万送人的  可是坏了就没法送了  失望
纸质很薄，并且封面昏黑，本来一直相信当，这次很失望 
一般没有包装
没有看太明白作者想表达什么意思，不像介绍的那么好
这本书感觉没有宣传的那么好，内容很跳跃，孩子不是很喜欢看
书是搞了活动买了一套孩子很喜欢看，之前在书店买了一本是18元，搞了活动确实是便宜，不过这个包装实在不能再差了，看书的一角都烂了，包装都是破的，而且这个快递也实在太慢，同时买的其它都到了他才今天到
来回10公里拿快递，同一个地方，别的快递都送，就这不送
这个一般吧，知道是日本人的就不买了 
包装很差，
有压过的痕迹，可以说没经过包装，不满意。 
快递送了两星期还没看到，客服也没人，是来搞笑的吗
无力吐槽，2月19买的书，3月14号几经波折终于拿到了书，就这时间，差评没的说，当然客服处理问题的态度很好，但是，我不得不再次说一下配送，电话接起来就质问我为什么没有收到书不给他打电话，呵呵了我就，我知道你谁啊，我知道你号码多少啊，我第一时间肯定是给当当客服打电话啊，你这人脑子不对吧，我能理解你可能因此被扣工资了或者怎样，但是拜托，你这是和顾客说话的态度嘛？我没收到书已经很恼火了好嘛？幸好，最终书还是送到了我的手里
配送的快递公司太垃圾，12号下单，13号早上到配送点…14号打电话过去催单，15号电话过去催单…15号晚上订单显示送货失败，压根儿就没送过货还好意思说送货失败。17号晚上9点多才送过来。这样的垃圾快递配送公司还是早点倒闭吧。 
对不起，我想问一下，本人的是货到付款，但是迄今为止，我都没有看到东西，钱还在我的口袋里，你们就显示收货并确认，想问一下，到底是谁这么好，帮我交了钱还收了东西啊。哈哈哈，东西们看到，还让我评价，让我凭什么啊，凭我现在有多恼火么，我需要一个解释，谁可以给我呢！ 
封皮破了就不要发过来了，行吗，要么就好好包装一下，可以吗？ 
包装太次了，数都磕坏了，物流更差，天气原因没及时送货可以理解，但送货都不能送到楼下，还让我去小区大门口取件，说进小区他还得出去，我简直无语了，不知道他是干啥的，态度还特强硬。非常非常不满意的一次购物！！！！！！！ 
跟我想象的差太远了，简单来说是对药材的生长来源的说明 
这家出版社的书都有问题！有些页像狗啃的似的烂边！！！ 
书的内容一般般，没有想像中的那么好，孩子也没什么兴趣 
拿到的书都是坏的！太让人失望了！ 
纸质不怎么样！
没收到货。真是搞笑
这一版印刷的不好，字也太小了。劣质的感觉。失望！左图是你好旧时光，右图是《人间草木》。左边的字明显小成蚂蚁了！！！
本来是买给孩子看的，可是全是文字，泪奔哪！只能我看过再讲给他听。
呵呵 原价才20 我花了25.8才买到的。第一次丢件，当当的服务真的不敢恭维 
什么包装！？？打开就是弄书烂了？？老板，明知道书容易烂，还不包装好点！！这么不负责任，我也只能告诉大家，买书一定要看评论，评论很重要！！快递速度还是挺快的！
也就这样吧，包装华丽，纸张花哨，内容排版也挺费纸，华而不实，不值这个价钱。B站有视频，高清，三级。看看就行了，别买书了
非常失望，少了20多页。 
非常差、，买了两套，买时付款160多元，退货退款只能退80元。一本书没几页，不划算。。。。
看着也可以，但没有前边的评论这么好，一般吧。 
书是挺好的 可是降价也太快了吧  要不是用了券和积分 得贵好几十呢 现在的价格实在波动太大了 想降价就降价 想涨价就涨价 就看买的人的运气 
好好的一本书皱了，请改进包装用箱子
太差的快递公司了—————————服务态度堪忧
书的内容很棒，可书的油印味太大了！在当当买了这么多书，第一次味道大到难以忍受！
一般，性价比不高
物流太慢  11号买的20号才发货 
没有想象的好看 
当当网一惯的欺骗作风，什么打双十二打5折，骗鬼了，前后都是一个价格，还比天猫贵！无语了 差评
备着，还没开始看
我累个去的！外边的那个黑皮是包装纸，真正的外皮是白色的额！坑人啊！ 
拖延跟懒惰有关，跟心理有关，了解拖延，不仅能解决生活、工作、学习上的问题，也能让心理更成熟。 
这套桥梁版，从画质、内容中都不如图画书版，有点小小失望，并且新书味道很大。
没有详解，不实用，尽量别买这个版本
书没有宣传的那么好。
还没看呢，先评价也只能说看简介是本励志的书。“无论多难，都要笑着活下去” 
连塑封都没有，还一堆灰？？？与书内容无关，仅仅对商家很无语
大部分书封面都起来塑料包，制作的真是差啊 
都不想说了，一起买了两份个不同的字典，打开看到就是这样，看图说话。售后让我换货，但是时间又不确定，1到4天，我是在单位送货、收货还是在家呢？太麻烦了，算了，就这样用吧，以后考虑要不要在当当买书了。虽然你们书走量很大，不在乎我一个小小客户，但是大海也是由一个个小水滴组成的。
买回来就看完了，别的还好就是图画太缺乏美感，不好看！！&;#039; 
这套书感觉魔幻成份太多，6岁的儿子好像兴趣不太大 
快递十几天，这速度……真他喵的快！且内容也是一般，并没有想象之中的那般好！ 
这本书没什么内容，很空洞，图画也不精美，小孩　一分钟就看完　了，感觉不值得购买。 
差评差评差评，书本质量极差，缺少六本试题，店家说分两个包裹邮寄，结果只收到一个包裹，联系客户好几次，都没有解决。
书还没看。从书的纸张来讲一般，就是边角裁页不是很整齐。 
普通的平装本，不适合收藏
非常不满意的一次购物，因为急用，看到当当显示第二天可以送货就选择了当当，结果第二天等了一天书也没到，配送员的电话一直关机，打电话给当当，说是隔天12点才能答复，隔天中午回复来了，也只是没有诚意的这天可以送货，我不满处理结果，接线员说要再等处理意见，一天又过去了，还是没结果。看样子是等不到结果了。当当的服务差到极点。
和想象的不一样，小宝看不了，不喜欢 
这套书不是很喜欢，内容有点怪怪的，没觉得它“培养孩子想办法，解决问题”。 
不太喜欢这种风格的小说，果然在网上卖不熟悉的题材就是一个挑战啊。
也是第一次受损了，第二次换货可以了
东西不错，但是快递太恶心了，说什么不去镇上送，要送的话就加钱，是不是可以投诉一下快递 
相当于5折买的。书非常好，看到评论说光盘有问题，一直以为是小众群体，没想到我也赶上了，所有的DVD只有第一张好使。老天哪。如果退换货客服告诉我必须和我购买的所有书一起打包退货。可是已经有送人的书了，难道要回来？！？！自认倒霉我有不甘心。郁闷啊。 
包装太糙了 还有破损
色彩鲜艳，但内容较少，每本才几页~ 
一般啊，可能我没看懂？ 
纸张粗糙，配图优点粗制乱造。一般般吧。 
客服人员33014说跟我处理这个事情，现在没有处理，这边交接有问题，服务态度，非常差，一个书电话问过多次没有送达，大家小心购书！需要换书也不取件，还是不要卖了！
太小了，没有想象中的大 
这书质量真差，字印的啥玩意
一页中字太多，不值这个价钱
啥也不说了，没话说。
如果不了解时代背景和作者的背景 书里有些地方可能会觉得看不懂不理解 有些故事的结尾感觉戛然而已 不仔细体会便不知道作者想要表达什么 感觉作者有些精神疾病 这可能就是所谓的天才疯子 他觉得自己不配为人 但我觉得活着挺好。7块钱买的书 看看著名的人间失格到底描写了什么就足够了 对日本文学真的欣赏不来 所以也不想买精装版去收藏。
我认为这本书不好看，就像作者写自己的日记一样，没什么耐读的东西。是同事推荐看的，真的不好看，搁浅了。 
书还不错，一直在当当买了。但是这次包装很差。难道书买得少就随便对待？之前收到的包裹有纸箱+防震袋、带有防震膜的包装袋，这次就薄薄一层塑料。收到的时候都破损了，里面的书也折损了。
不能做出精美的PPT真是痛苦
这本收到的时候塑料包装是破的，然后纸张不太好，书边居然是毛的。
不动手也是是可以形成暴力
这是一次非常糟糕的网购，到了本市的第8天，悄悄的送到了物业，本人联系多次都找不到的快递，几经波折终于在物业找到，我只想说，你们是有多珍惜话费，送不了不能提前说，送了也不通知，第一次遇到这么不负责任的快递，还有你们留个电话是摆设。
写的不太好，可读性不太好 
书皮破损严重，把残次品买给我，我没空去折腾这件事，希望商家发给用户的是无残商品。
为什么不能统一对整次购买进行评论，总体是一次不太好的购书经历，塑料薄膜已经损坏，书有被污染的的地方，再补充一点，装书的那个箱子太烂了，收到的时候已经破损了 
没啥意思呀
，大人给小孩读也比较累，因为每节的内容太多了，里面有些内容是昆虫吃昆虫的，有点恐怖。 
只是觉得一本好好的书快递咋就这样呢 比较没办法接受
看到是销售榜热销的一本书籍，心想应该不会差，就买了回来，结果看了几篇就不想再看了，心里一直告诉自己最好看的部分也许在后面，就在这样的心理暗示下看完整本书，四个字概括，失望透顶。这种平平无奇的小故事书也能被捧成热销书籍？咱们读者什么时候这么好糊弄了？ 
插科打诨过多，似有轻浮之嫌
不怎么样，，，，，，，
不太好看。。。 
女儿不喜欢，只听了一遍！ 可能适合幼儿园的小朋友。也不知网上怎么那么高的评价！ 
买这本书正好当当网做活动满100减30，标价131.60优惠30感觉省钱了，谁想活动一结束，接着调价了，竟然只有92.10，瞬间觉得受骗，还怎麽相信当当！！！
有些内容太浅了，书一般
乱了一点，其他的还好 
取了书之后发现书还是有问题就是不知道怎么上传图片，可以让大家看看！书是好书，就是印刷质量怎么看也不是正版的。 
只看外观包装还不错，但是书的材质太一般了，不像正版图书的纸张质感，内容还没有看，不知道是不是如所说的一样好。 
谁推荐的？**了！ 
我买书主要看销量和评价数量。看来我是另一类，不属于这一拨。大概翻了下真的一点感觉都没有。全书基本就是"爱你自己，放下仇恨，自尊自信。你能做到，你可以。"基本就这种调调。现在这种论调的书似乎太多了。一粘上这种论调就算是通灵了。哎。通灵的书确实不适合我。之前买过好几本通灵的。都没啥感觉。要救我自己可能还是得看看哲学类的。或者看看比我惨的我就觉得自己优越了。励志类的就看一个比一个惨的最后成功了，我就觉得自己没道理不成功了。 
包装破烂，书还少了一本 
没收到货怎么就显示收货了？打物流的电话也是关机的。投诉也显示无法上传，
拿到书上还有腊，这是什么⊙_⊙ 
怎么是裸装的。
一般般，没想象的好 
快递慢的要命，打了好几次客服好不容易送来了。 
个人感觉性别比有点低了，对于新手，有些内容讲的不怎么细致
购买后一天就降价
怎么不是注音版，女儿好多字不认识
书是破的极为不爽！还没拆封就是烂的！
太坑了吧！看这是搞活动呢，满一百减四十，活动过后标的原价才五十多，以后要看好当当的活动，别被骗了！！！
本来以为是关于耶路撒冷历史的书，但实际叙事混乱，没有章法逻辑，看了三十页，实在看不下去了，有点失望。 
翻译凑合，但看着还是有点累，还贵，希望当当优惠活动力度大些。 
跟图有点不符     也太薄了 
还没仔细看过，翻了一下。。。但觉得质量和内容不值这个价格。。。 
还没怎么读，希望能有所帮助吧 
不满意，画质不清晰，拼音竟然也有几处错的，服了!这是给孩子学习用的，真是不负责任，要求退货! 
包装烂到爆，拍照可能看不出来，但肉眼轻易就可以看见。印刷也不好
想说什么？？？？从书里面可以找到！提供了不错的理论依据！ 
一句话概括，这是栀子花开电影的宣传手册，外加成功人士心灵鸡汤。没事打发时间吧。
订单说1月25日送达，结果2月5日才送到！厉害了，当当！
快递员态度恶劣
这本书应该蛮好的，但质量应该不是原版，一翻开书，怎么是从21页开始的？前面20页呢？可以退吗？ 
差评！象不象旧书，收到书脊就是破损的，也太让人失望了吧？纸张粗糙，泛黄
盗版！书的纸质很差，跟其他同学买的不一样，这个质量真的很差！！！
给礼包的差评，福字，海报有非常明显的折痕，番外的纸明显没有正书的纸好。而且我预定的时候是49，等发货了之后，变成了39，这不坑我呢吗？是不是我再订一份 就是29了？唯一让我欣慰的是书不错，1.2很好看，3也不错。
第一次给孩子买书就收到这种包装的东西，我也真是无语了！还能再烂点吗？？？
没有想要的效果
每次到当当买书都是这样不是这里皱了就是那里脏了，我都醉了，每次都这样，平时都习惯好评，这次真的忍不了了。。。还是带皮包过来的都这样。。。
送来书都坏了 
不是很满意，有一页有重影，纸质和一般般。 
今天开始给宝宝看才发现书都是坏的 
副标题更贴切文章内容，不是传统的“好好学习”，个人感觉不适用于大学前的学生~
书没有包装，像是盗版的
居然有字缺一半，盗版的吧，差评！
这是一本超级烂的书，全书基本上没什么看点，有些观点估计是作者自以为的，书中给我的感觉就是王婆卖瓜自卖自夸的感觉，一本书的价值它的作用应该由读者自行体会，书中大幅篇章，强调“措辞菜谱”运用了以后会多么有用，多么厉害，个人觉得不值得大家买来看！
太奇怪了，下单时说第二天到，付款后写第三天到，实际上第四天到。找人工客服，兜兜说帮催单，结果越催越慢，原因……，所以……直接删掉APP算了，去淘宝新华文轩买就ok！
质量很差啊
字太小，质量差 
在还能忍受的范围内...但是能不能把好包装的书寄出来啊强迫症太严重了 
书不错，是我想要的那本，但是实际收到时间要比买之前告诉我的预计送达时间晚了2.3天，也不提前通知下，就在第二天补发了邮件告诉我运送延迟，真的让人不能接受，显示的仓库和实际也不一样，不是骗人吗？ 
第一次当当购物体验真不好
物流太慢！一个礼拜才收到
没有什么实际性的东西看了和没看都差不多，这些理论的东西，如果实际操作足够也会得出更深刻得心得。 
快递把书脊磕瘪了，不高兴！
书还没看，但是运输过来好几处有破损，好心塞... 
感觉很平淡的一本书，文笔一般，孩子不怎么喜欢 
一点都看不懂，
这个版本排版真的很差劲，很糟糕很糟糕
太差劲！快递太差劲！包装也差劲！
到现在都没收到，快递员说放到小区门口便利店了，便利店说找不到。
书没有独立包装，整个封皮是折的，还有脏点点。相当生气 
书到了，包装袋有点破损，不喜欢这样包装不严实，感觉你当当也就那样。 
喊孩子她爸讲，她爸说讲不动，妈妈来试，发现确实难讲。首先故事很长，基本找不到可以断开的，要一口气讲完。其次是游戏操作需要很大的场地，比如前后高矮等。讲了几次下来，女儿也不爱听了。放着，等女儿的想象力到那种程度了再说吧。 
刚收到，内容未看，翻了一下，这排版为了节省纸张吗?纸质还好
第一次在当当网买书就感觉不满意    装书的纸盒比四本书大那么多 那四本书也没包在一起  可能运输途中翻腾的缘故   毛选第一卷都皱了  而且书像别人用过退回再发的一样 纸质也一般 而且首次客户端买书减8元。咋没有 
快递态度非常不好，差评！东西还不错！主要是快递态度非常不好，以前得都是送上楼得，现在这个不止不送上楼！态度还特别差！投诉 
东西不见了，也不处理。拖到什么时候？快递号码也没有。我找谁？
很薄的一本，不过毕竟价钱在，而我也惊讶的发现，买书时是定价……没有折扣。
为什么没有客服啊？有问题谁来解决 
书很好看 但是质量也太差了吧 真是到货好好的心情瞬间没了 烂成这样 真是无话可说 不止这两本 包装也很差 好几本书都压坏了 真是生气 不说了 自己看图
家里宝宝三岁半了，感觉给她讲这本书有点困难，故事太长了，孩子兴趣不大，先收起来明年再拿出来讲吧 
工作人员太不仔细了，第15本没寄，第16本寄了两本，对当当的售后很不满意，当当的工作人员发错的货，要让我们客户去承担麻烦，要我们自己去邮局寄送，给我们造成了很大的麻烦，邮局太麻烦而且速度实在太慢。 
刚到，满心欢喜的拆开快递，发现书坏了，客服却说不影响使用，就不用换了，这是啥意思，我也没有非要怎么样的意思，谁也不是非得为难你啊
感觉一般这本书 看电子就好了
太简单 没太多细节 某些观点与当今不同 不建议买 
同事推荐的，但儿子不感兴趣，浪费我几十大洋啊！浪费啊！ 
当当特别差 
期待很大的一本书，收到后硬皮页右上角被压进去了一部分，好心疼。特意选了精装本，结果却不满意。 
预售第一天就买了，发货了告诉我赠品没有了。呵呵，你们的赠品是就几本吗。这一个月页面上一直挂着赠品的图片，可没见你们说赠品没了啊，忽悠人好玩啊？？？
套装的mp3录音都不全，不建议购买！
只有《不要随便亲我》是稍微好点的，《不要随便摸我》的故事叙述太说教了，一点趣味都没有，《不要随便跟陌生人走》虽然故事还不错，但是里面讲的与跟陌生人走一点关系都没有。所以综合来说，一般。 
都没给我送来，怎么就交易结束了呢？ 
太贵了。 
对当当这种欺骗顾客，敢做不敢当的商家不想再见了，也许它会觉得少一个顾客无所谓，这样的商家我们拭目以待吧
内容是可以，包装太简陋，书角都翘了，还是在塑封内部，真是晕 
很**！买了三次书，全部磕坏了,还不能退货！ 
以为是彩色的，原来不是，字好小，感觉有点买瞎了... 
我本想到可以提供一些什么好办法，对它的期望很高，但收到后有点失望。 
和想象中的不一样，不太好 
颜色没有以前看的好。 
你们怎么开的发票
书脊都破了
这套书很一般，只是我自己觉得哈。人与人的选择角度还是不一样的，可能我和作者确实不是很符
老师要求，质量还行，内容好象不吸引小孩 
封外壳的拿到就已经烂啦
特别是对DVD，宝宝根本不想看；书倒是还好，喜欢在睡觉之前念一念，至于是否对宝宝阅读有帮助，有待观望。 
快递速度挺快的，但有2本书弄脏了 
双十一前就已经申请更换，后来客服说双十一期间物流紧张要延后。现在是12月3号，还未处理。现已不了了之～
故事架构和画风都没有小兔汤姆系列好，不算很满意 
使用情况一般，亲子用可以，孩子独立使用基本不用考虑。 
买的时候没有看到看到是当当出版的，好几个当当标志，介意的慎拍
还没看，挑书时看中的
请你从此封笔吧！求你了，别再骗读者的钱！别糟蹋了林徽因！
不是我想要的
孩子在幼儿园看过，她觉得很好。但我觉得一般，不如暖暖心绘本好。而且这个价格买这本书感觉不便宜。 
没有想象中那么好   感觉不够详细 可能自己底子太差
4岁孩子很喜欢，但我觉得趣味性没有桥梁版好。
奔着书买的，包装太差了，刚拆开外包装就看到破了
排版挺差的
帮别人买的   不清楚 
差评，刚买就降价
书膜烂了！！！如何送人？ 
这本书很好。但是。现在还是冬末春初。为什么刚拆封的书会有死苍蝇？！！！第一次给差评！！！
本来喜欢先看结局，但这本书没有，一天一天看到最后一句，看完了身体一阵冰冷。"那是什么地方""死无葬身之地" 
书不错，有折扣，很优惠，但是当当啊，您就不能换个快递吗？每次送的货包装很烂，而且快递也烂
为啥道破天机这个条破损，有点失望 
居然开封了，五十元一本的书，开玩笑吗
一星给包装跟物流，收到货后包装破损，书都漏在在外面，被蹭的很脏，EMS永远都不送上门，放在楼下快递柜，既然没办保证物流，至少打包的时候多套层袋子，在当当购书几年了，这种极其糟糕的购物体验，让我从今天开始对当当说拜拜了，平台那么多，宁可多花点钱选择这些有自己物流的平台，我知道当当少我一个顾客没所谓，但是这种购物体验也会慢慢的流失更多客户，现在各平台都在提升服务质量，优化购物体验，而当当呢，老顾客表示看到昨天的书已经忍无可忍，等下投诉完注销账号！！！！！！
辣鸡。书角磕破了。包装简陋保护不好。还是规规矩矩去新华书店吧
我真心怀疑当当是不是也卖盗版书，书打开一股浓浓的气味，很难闻，孩子闻说头晕，放在阳台一天一夜还是有味道！很是担心给孩子这样的品质
包装比较简陋，性价比比较高
感觉只是在卖弄文字，没有什么深刻的内涵，一般的鸡汤文。
很大的一股味道，而且图画也不清晰，很模糊的感觉，索引用的是英文，总之不太方便啦！ 
感觉真是很家常的菜 平时做菜想不到如何搭配，这边书乍一看和平时做的菜差不多看来还要重新淘一本 
首先说一下快递和包装，真的没见过卖书的一点包装都没有就直接把书装进一个快递袋里面直接快递的，第一次收到的书快递都被人拆开过，书也是很旧很旧的，边上都卷的不像样了，然后就换货，本来跟客服千交代万交代说要包装好再发，结果没想到收到还是一样，快递同样是被拆开过的，书边上也卷的不像样，再跟客服说要换货，第三次好不容易快递没破，一拆开书依旧是光零零的直接快递，真的很无语，不知道书应该好好包一下吗，好歹装个薄膜袋也比这个强一点啊，真的是超级无语，再说书吧，纸质特别特别特别无敌差，书页的颜色都是黄了吧唧的，一看就是旧书，这么恶心的一次买书经历，再也不会再用当当买第二次，太差劲了简直一分都不想给
内容没看，纸张很差，封面印刷没质感，糊糊的。盗版吧
没收到，拒收了，当当希望可以改进一下
看不懂什么什么
冲着排行榜去的，销量和评价都挺高的。买来一看，是，插画还不错，但内容够不上是浅显易懂，小孩子理解起来会有困难。而且还出现了印刷错误，多出了两章重复的内容。为什么会出现这样的错误？也太不走心了。
发货太慢了，书皮破了。不满意 
质量太差了，书很厚，粘的胶都大块露出来，里面有几页都是散的，因买的时候价格便宜，也懒的换了 
书是刚拿到的 还没有看 但是书脏脏的 应该是包装的问题 希望可以改进
为什么光碟里面的资料不能通过其他方式发过来呢、欺负没有光驱
我没收到这本书啊～今天仔细对了一下～确实没这套书～怎么办呢 
这本小孩子看看可以，而且并不是如说的能教他想办法，其实只能当故事讲讲 
从当当购物整体流程看得出来当当不行，无论是服务 质量，总之有点小失望。书也不想退了 就这样吧
只有猜猜我是谁，没有味道，其他都有味道。这么贵的书还有味道，而且是给小宝宝看的，真是不应该。
   看了好几遍才理解天道就是事务规律，强势文化就是遵守事务客观规律的文化，弱势文化就是破格获取的文化。
当当这包装啊，就几层透明胶卷着，能不能别这么寒酸 
书皱了！=_=！非常皱！ 
感觉买到了假书，看着第一章浪矢杂货店。突然间成了三毛的文章了。然后就对接不上了。好失望啊。
物流超级蜗牛！当当售后处理体验很差
这本书包装还可以，还没深入去看，以后再做评价。
书内容不错，但是，快递包装太差了，书的一个角已经磨破了
书轻的要命，印刷粗糙，作为当当老顾客我这次真的很失望
对当当真的很失望，首先，拿到手拆开外包装，里面的封皮就是胶水黏上去的，拿在手里还粘粘的;其次，随便翻开一页竟然就发现了错字;第三，这本书不能多翻，很快就会散架，
当当要破产了吗   买的书给我发错了   还要我付快递费
大家水平。 
没收到也没人管，当当买书没人管吗
一辈子的苦难不过福贵如此，活着，在经历了数次生离死别之后，哪怕最后只剩与一头牛为伴。
包装用油纸袋装，书到后有破损！不好！
看完再说吧
快递真的够了，反正是很不愉快的一次购物
想买来收藏的还是别买这个版本，买十月文艺出的精装那一版。这个版本的封面、纸张、细节设计都不是很好。拿在手上很不舒服。 
也许只有到了“死无葬身之地”才能找到人情冷暖，一直看到结尾才能明白封皮上的绝望有多绝望。
当当这个包装如果再精致一些就好了，大箱子寄过来都是破的。
内容还不错推荐，但是其中敏感期一本书前面十几页印刷的都混乱了，根本不能看！ 
快递态度差 
包装很好，就是价格与内容的比例不相称啊。就那么几页纸，近三十块钱，感觉有点亏 
还有破损的，真是可气呀 
應該有兩張CD的，結果包裝內只有一張CD.這個怎麼算啊？ 
书本里图片的色彩很差，有点像盗版，而且前两页的卡通贴纸没有印好的，感觉很失望 
真的很无聊，我不知道为什么会有这么高的评价，这得是多么没有价值观还有多么找不到方向的人才看的书。
“宝贝儿，当心！”
总的来说歪歪兔这套书都很不好，不知道为啥子还卖得这么好。小孩也不喜欢，对比起来还是汤姆小兔子好太多了 
流水账，超无聊的一本书，写给三岁小孩儿看的
购物体验不好
这是我这当当购物这么长时间最糟糕的一次，十四号下的单，买的四本书，三本书第二天一大早就到了。这本书无锡出库，然后用邮政快递过来，昨天给当当电话，那边竟然说已经签收，经过沟通让其了解后，今天送货上门，但是包装就一个塑料袋，书的四角全部变形破损！糟糕透了 
书和外面的壳子完全粘在一起了。书都拿不出来了。还是把外面的套子拆坏才拿出来的，看出放书的时候是书放进去再粘套子。 
字太小了，孩子说和比同学们的薄，这个三百多页，别人的四百多页！不太满意！
图片色彩不鲜艳，对孩子的吸引力不算太大。纸在灯光下会反光，对孩子的眼清不是太好。所以现在不给她看了。 
没想到当当是这么会欺骗消费者
比最早的那系列差很多 
当当发书都不先检查一下吗！书脊直接裂开！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
我想反映问题，我买的阶梯数学，（6岁，全5册，）货收到后看只有4册，第五本没有。 怎么解决呀。 
不太建议买 不如经常上网查查资料 
味道太大。
看了之后才知道，买了《林汉达中国历史故事集》就没必要再买这本了，内容好多都是重复的。 
和书的内容无关，主要是物流超慢，书还很脏，书脊和封面有破损，内页有压折，这都不是第一次出现这种情况了。书再便宜，质量不好，还是不会再买，希望当当网能改进一下。 
因为新书气味比较大，放一放在给孩子看。 
内容少，偏贵。性价比不高。还不错。 
充满了大量情####色描写，但是这些过分色。。。。情的描述在介绍里一个字也没有提示，严重误导家长购买后毒害孩子。出版商还有半点良。。。心吗？听说好多家长不明内容，以为是象福尔摩斯侦探记那样的，纷纷买去送孩子，过后后悔不跌。这是什么人伦两。。。性关系的描写啊，没人管管吗。什么高中生嫖妓，堂而皇之写着，还有种种交媾细节，人好比猪。当当公司作介绍出售商品的时候，有没有半点想过父母被误导买给孩子的恶果？还有良心吗！
一般一般，，
不好看  没多大意义 
整本书都是作者自己的YY，没有一点实质性的内容。写得这么烂的书也能排进畅销榜，真不知道是怎么炒起来的！ 
物流破，不给送货，包装破，精装书全都损坏，不再来
有多出来纸，看着不舒服 
买来送妹妹的，原以为会很全面，失望了。内容有点少。 
物流慢就算了吧还态度差也是醉了
内容一般化，同类型的商品太多的缘故吧，欠缺。
越做越差，给我整成这样，你们看看怎么办吧
聊胜于无~
死老头子不三不四。。
宝宝听完以后，明显对这样莫名其妙的结尾和内容不感兴趣，一边以后，再也没有拿起过这本书。不单是宝宝，我对这样的内容也是百思不得其解，不知道小熊是怎么得出“他的爸爸是世界上最好的爸爸”这样一个结论的。
当当现在寄东西是死慢死慢的，直至发展到把顾客的件丢了也不告知一声出解决办法，而是私自点签收，联系客服，各种推诿，让我联系这个联系那个，什么24小时之内给给我回复，妮玛3天过去了，在我的多次催促下才说退款给我，关键让他补发人家还没这功能，我说弥补我失去作者亲自签名的损失，结果人家说给10元钱礼券，我靠那意思是给你画个饼呗，现在好了29块钱是退到我的当当账户了，还不是跟天猫一样原路退回，我还在在这费劲的添加银行卡体现，关键到最后，当当你说的十元礼券在哪呢，让你当狗粮吃了，就当当的表现来看，可能老总觉得赚钱没意思想关门吧。
努力把这门过了
不评论书，只说当当物流，送到手，箱子明显被利器在侧面划开，估计看到里面是书，就没有拿走，没丢东西我也没有为难配送人员，因为不一定是他干的，当当需要自查一下，不然以后除了书籍，别的都不会在当当买，危险太大了！ 
有一本有折痕，另外两本封面有很明显的刮痕，味道比较大。 
总体来说 不太适合4岁的孩子阅读 家长读起来也很多 太多文字 和插图，应该是属于小学生的读物 
速度太慢了,买了之后十几天才到,一联系客服就说24h内送到,结果两次都没有,十几天,这还能叫快递吗？这速度，差评
正经读书的人，怎么会读这样的垃 圾文字呢。人生有限，不要浪费自己的时间！
怎么没有原文，我想看原文的 
书的质量还行，但是寄到的时候书的一角都磨破了，黑黑的破破的，哎 
说好的贺卡，就是一张广告纸吗？ 
书刚开始看，书边切割很差，都掉渣，质量像盗版
刚开始买阶梯时，还挺喜欢，因为它把数学融合到可爱的图画和小故事中，孩子也喜欢。可五六岁的阶梯就不那么可爱了：它的题目难度跟实际孩子掌握的程度不相符，也许韩国孩子幼儿园教得浅？还有，书的教学内容会有重复，孩子做的过程中会说又是这种题，这里的重复是指简单重复，多次重复。 
又是看着销量跟风买的书，看了两三页有点失望，游戏太杂，道具也多，没有国外这的金贝早教实用，上边游戏简单又有原理，可操作性比较强。
没有包装，收到的书是湿的，书的味道比较重，对小朋友的识字量有一定的要求 
书的质量太差了，基本回来书都是烂的，也不知道是卖家的问题还是快递的问题。
可读性不强
物流超快，可是这套书包装简陋印刷不精美，特别像盗版，总之不值这个价位 
质量差，从64页到81页都是空白！！ 
后面居然缺页，太可恨了 
书页很薄，都透背面的字，像盗版书样！凑单就不退了 
明明外面有塑料包装的，为什么书皮还有点脏脏的 
书一般般！打开以后书角破了很长都7cm那么长！
除了看你、
冲着何炅的名字和书名买的，回来后，没有想象的好，充斥着明星照片，看的烦
书内容还没来得及看，但是没拼音，孩子读起来不方便。最查的是当当网，给我寄的书竟然书边全是烂的，像堆在仓库被老鼠啃了似的，而且很脏，积压货，最失望依次购物。
什么鬼，三本书就不给好好包装了吗？直接用个袋子装了就快递了，不说用个箱子，好歹用层保护膜等包下吧，不说了，直接上图，虽说不至于特别损伤，但是我收到看着不舒服！中评吧，内容还未看，看了再评论
快递真的是，反正再也不会用当当，卸载卸载
感觉儿子不是很喜欢。 
拿到了，尽然是破的书
感觉太幼稚了 
书的质量不错，但是物流太差了，半个月才送到，半个月啊！！！！！ 
当当快递太差劲，都没收到，然后显示已签收，当当也没投诉通道！当当越做越差劲，以后买书首选得考虑了！
还没看，快递还行
书看看应该还不错的，朋友强烈推荐给我的，可是包装的也太惨烈了吧，书右半边都露出来了，感觉太差了。 
封面纸质很糟糕，包装糟糕，运送途中书籍地方被撞出两个坑……
又小又薄，发现被骗了 
图片精美，但是有点单调，不够吸引
纸质太差，貌似盗版的！
有的图像有点抽象，后面的镜子也不太好，像哈哈镜。 
书上全部是很脏的手印，我也不知道通过什么途径去换货，打人工电话都是语音，好几张都这样的，有很黑的手指印在上面，真不知道这个书是哪里来的？
很失望的一次购物，买了3本书都是盗版，纸张很差，甚至书边都有冒出来的纸絮，都说当当自营都是正品，感觉以后都不想在这里买了。 
这个我觉得一般般吧，没有网评那么好看。
空白页太多，浪费纸张，不环保。不过浏览一下内容不错。
内容就不加置评了，印刷有一点问题中间有几页字印的有点重影。 
- 故事情节明显短了很多，导致有的故事感觉有些跳跃；
书没有想象中好，而且纸质也一般，不过想想也就释然了，毕竟才几十块，不过让我不能忍的是送货速度！５。３１购买，今天才来，真的不想说什么了，第一次在当当，也是最后一次了……走起 
这本书一点也不好看，白白的浪费了我20多块钱！！！超级难看！！！什么破书啊！ 
书的包装真的太稀烂了
什么都不说，就包装太破！书都漏出来了。奈何不能发照片，不然有图有真相 
图是不错的，不过内容就一般了，觉得孩子都觉得无聊
快递超级慢。差不多半个月。
收到的是脏的
快递不送上楼，当当服务退步了。 
做了又不知道对不对。。。悲剧 
为什么光盘理没有安装程序，还有序列号在哪？ 
前几天买的75元，没几天就50多，！，不敢信任当当了
纸质一般吧
看了一部分还么看完，里面很多话读一两遍是读不懂的 
还没有来的及看内容 
还行吧，写的太肤浅
宅急送太不给力了，20号开始配送22号到手。
宝宝3岁，这本书孩子不喜欢看，个人推荐不要买。没什么意义,和其他书差太多了 
书有点破 
一次买了五本书，就这一本没有塑封，整本书不平，就像图片上那样，书皮都翘起来了，查物流说预计9号到，结果11号才送过来，最重要的是新新的书质量也太让人隔应了，买来本是想收藏的，唉，失望啊！
**的感觉，不喜欢这种书 
N年前读过一遍老版本，当时的阅读体验非常好，所以才在几年后买了新版本再读一遍。没料想第二遍读的非常艰难，一度让我很诧异。去网上看了一下，才发现其他不少读友也有类似体验。这个版本的翻译是张成林，前一版本的翻译叫郭进隆。
案发时发放是
没有《狼王梦》
包装极烂！送来时裂了两个大口子！希望当当提醒下快递小哥！！！（此书纸质粗糙，但可以接受）
油味大,孩子不喜欢 
包装坏了，寄过来三本，有两本包装坏掉了
到手书已经破损，包装很差 
送到的时候有有折痕 
买了两本书，就用塑料袋装了下，没有任何保护措施，拿到快递的时候已经破了，给客服协商半天不理，本来想换货，又得好几天，也不能保证下次发货就会有保护措施，唉，第一次在当当买书，就是这样的体验。。。
差评，当当客服，物流，都差评
印刷太差，希望当当走点心
书的一侧被严重压破，只能算是个残品 
这套书一般般 不太适合小宝宝讲
洁癖被印错了。没有病字旁加上鲜这个字。书旁边都是毛茬。盗版
内容上有东拼西凑的嫌疑，有的地方不知道为什么这么编排，有什么内在逻辑。还有我们地理课本上明明所有的经线都叫子午线，但是这套书上却说，经度每隔15度才是一条子午线？尽管如此，很多内容还挺有趣的，比如怎么制造一把箭，还有一些小游戏，虽然外国小朋友的游戏有些我看不懂。孩子现在三岁还看不了，等他长大了不知道会不会喜欢
书是好书，就是这快递包装，就一个塑料袋装的，到货也太慢了，评论完还一个劲的打电话，烦不烦
运输过程中挤压，书皮有折痕 
书都破了，怎么运输的？包装简陋
包裹破损，里面上面第一本书本撕裂！ 
对这套小熊宝宝绘本期待很高，没想到收到后是骑马钉，而非索线胶订，这对于婴幼儿来说实在是太危险了！很容易划伤手指或者造成其他可能的意外。强烈抗议出版社这种极端不负责任的行为。请有条件的家长不要购买这套书。
外面的封面破了，差评，我是买来收藏的 
给个最低的评价 是因为当当选了个最差的快递
这次购书不愉快！发的是二手书，有划痕！最后退了！ 
印刷质量太差，跟地摊上10块3本的盗版没区别 
成语故事5岁的孩子看不懂，讲过几个故事后孩子说不喜欢；对于故事来讲我觉得也不是很理想。 
书是16开的啊 太小了 字也小 排版也拥挤 这点不满意。 
印刷过于丰富，内容太少 
现在对当当的书越来越失望了，书角都破了，还是送女朋友的，太失望了 
我个人觉得这本书还好，感觉名气超过实质。随着年纪大点，就觉得这本书很一般，可能被吹捧得有点凶。
我就不想说了，侧面磨得不成样子，怎么搞得！！！ 
书的纸质很薄，书上各种污渍，第一次在当当自营买到质量这么不怎样的。
物流蛮快的 但是包装也没个盒子，书都有折痕了 
买时139，差评，让人失望的当当
不加思考地滥读或无休止地读书，所读过的东西无法刻骨铭心，其大部分终将消失殆尽。
没附CD，整本书是听力，醉了。没看评论就买了
买了一套这样的书，还没看，暂时不知道合不合适自己
还不知道啥样
纸张内容都一般 
在当当上买了多年，第一次买到质量这么差的书，封面破损脱胶，装订极差!!!给后面的买家提个醒
不怎么样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
书本很好，但是为什么要给低分呢，全是物流的问题，物流延期了四天不说，每次给电话都不接，因为物流那里最少也要给一颗星，所以在书本那里扣出来的，这次物流是我遇过最差的物流
内容和封面印刷正好是反的，已经申请换货，客服没人理。差评！！！
比亚马差多了，几本书。包装也不打一下吗，一本书都破了，其他的角都皱了。人家亚马的也是那价钱，同一天购买，速度还比你快一天，人家一本书也打包装。保护得好好的。哎，失败。以后不在你这买了 
这本书折的太严重了 
不好，尺寸都不一样
什么玩意，整本书里没几个字，包装成那样，还那么贵，差评
书错版，模糊，道页，有错别字，侧边有胶。更恶心的是，显示这本书是2010年版，这本书在当当卖了这么久，我不相信我2018年买到的还是2010年的原书，盗版无疑。
书记质量还可以，就是拿到货以后里面光盘压坏了，书已经压皱了，上面还有胶粘在上面的杂物，总体来讲发货真差。 
说好手机端下单返15元的没有兑现承诺。一个没有信誉的商家。 
坏的。快递压坏的。
千古一帖背后竟然是如此血腥的政治阴谋，残酷啊
买六本书就给我包一个薄薄的袋子？？？袋子都破了！！这就是当当？？？ 
小开本，口袋书，纸单薄 
书面是塑料的制品，有划痕！ 
这套太薄了，内容少，大班的儿子都觉得没之前买的其他神奇校车好 
这本书我收到后真的很无语。性价比太差了，就几页而已价格是我买的所有书中最贵的，就是老师推荐的才买了，孩子随便翻了一下就说没什么意思，也没什么看的，整个一本书就是重复一句同样的话，我真的不明白是什么意思了，也许是我自己不懂咯。总之这套是我最不满意的了。 
，我建议最好不要买这种书给宝看，味道大，没有实质意义！语言编排很让人无语！ 
跟原版文化苦旅相比，差远了！真失望，当初那本文化苦旅真不应该送人的！ 
物流太慢好几天  物流太慢  物流太慢
拿到书后觉得有点失望，上面给的内容不详，有点言过其实 
太琐碎，实战性较差
纸张质量超级超级差
这套书知识性不是很强，但很适合儿童看。要注重书的质量啊，第７本和第９本图模糊得看不清，每本书翻第二遍时都成了散页了。装订的质量太差了。 
买太早了，孩子不是太明白买太早了，孩子不是太明白 
通俗易懂，简洁明了，但是为嘛写到楚汉之争就结束了，标题却写成中国史
还没来得及看。 
如此物流，既然说找不到我的包裹，客服一直没人接，以后不会在当当上买东西了
书的封底都没有裁好，而且还是折起来的，有点失望 
态度不好，快递超烂
皇帝与教皇分权、国王与国会分权，这样的制度让西方国家后来居上、登峰造极。让人深思啊！ 
错别字我忍了，里面的典故错误什么的我也忍了，但咱能不能别评价的那么主观啊!
这本书很没意思，很一般，不建议购买，平时很喜欢看故事书的孩子对这本书兴趣不大。 
觉得没有想象中的好，买回来主要是想改善他们父子关系的，也许是孩他爹现在还没怎么和孩子一起看吧，但是书不像小熊宝宝那套买回来那么吸引孩子 
我居然还买了送朋友，丢死人了!
一本书竟然有17页是空白！要换货！ 
第二部并不好看……而且感觉三观有点奇葩……
这本书是一个心理咨询师推荐的，本来还蛮期待的，打开一看傻眼了，薄膜包装破损也就算了，还有折痕，纸质粗糙，印刷也不是很清楚，眼镜看着吃力，扫码后显示当当18元，可我买的贵了差不多5元，因此总总，严重怀疑是盗版书
看不懂 不怎么样 
书是不错，但是第一本打开到最后居然皱得不的了，而且还不止一页，真让人心疼，好好地书本～
封面有些字感觉很模糊啊，本来是这样的？ 
很一般的智联 
运损严重！
非常气愤，有多处褶皱，另外还有3页破损页，每页都近乎撕掉三分之一，很怀疑这是不是正版书。 
快递慢我忍了 书都折的不像样 
这套书，不知道为什么有些字体会有重影，影响阅读。印刷很一般，真是可惜。难怪便宜呢，可是我去新华书店看的也是有重影，看来是印刷厂印刷的质量有问题。 
什么快递员啊，这么次，要不是学校后门没开，只能隔着门拿，我肯定揍他，傻逼玩意 
封面有变形
这本书好像是盗版的  印刷时深时浅  切割粗糙  纸张很薄  跟我卫生纸一样
物流很快，第二天就到了，但是包装太单薄，拿到已经是破烂不堪的了，书也有点脏了，很想差评投诉
买给学生看的，粗粗翻阅一下，其中把“亚马逊流域”写成“亚马孙流域”这样的错误怎敢让学生去接受呢 
东西没有想象的好，感觉对零基础的念太难了，被忽悠了 
印刷印歪了
没有精美插图啊啊啊啊啊啊啊~！ 
如果真的有解忧杂货店一样的存在 大概很多烦恼都会解决吧
非常后悔，什么畅销书，名人千万不要迷信呀 
可能是我的原因吧。我念书的时候太绘声绘色了，把三岁的女儿给吓着了。不过里面的道理她倒是明白了。只是每次一出现这本书，她就用一只手捂着眼睛，一只手做推开的动作，大声说：快拿走，快拿走。有心理阴影了。下次看类似的书得时候要注意了。其他家长引以为戒哦。 
相当起火，好好的书还没看就这样了。
包装开了是怎么回事 解释一下
就个人经验，不是很认同这种自控力。自控力是控制自己，而不是从根本上改变原因。自然是有规律的自控可以控制一时，但长久违背规律，会有报复性反弹。 
物流极其差极其慢
还没打开包装，有时间了希望好好看看这套书
如果我没有读过这本书，那么我不会知道在这世界上还有这么*严的种族歧视的问题。那个被人欺负的兔唇哈扎拉人竟是阿米尔的亲弟弟，而他的父亲至死都没未说出！哈桑是卑微的，也是伟大的！为你千千万万遍！ 
纸张很薄，很软，一摸就是便宜货，关键还透着呢，课本都没说用这么薄的纸印刷 
清晰度不好，盗版书吧
麻蛋，刚到手就降价了...包装不好，感觉像盗版一样 
本来对这本书抱有很大希望，一直想买来看看。可是结果令人失望，第一次在当当买书，刚看了一篇就发现四个错别字，刚拿到书的时候心里就嘀咕觉得像盗版书，并且翻译的也不好。本想退货，可是没有清单了，我看我还是以后在**上买书吧。 
这套书除了贵，还是贵，内容也不咋滴
这套书的图不够精致，而且颜色不怎么鲜艳，字也很小啊，而且书得味道特别重，我都不敢拿回家给宝宝看。挺失望的，本来是特意买一套跟爸爸有关的书，让爸爸陪着读的呢！ 
印刷质量太一般，朋友都说是盗版的 
这本书只有前面的几页彩图，后面都是文字，适合三年级以上的学生看，还没看内容，看完再追评。
退款不给现金 打到我的账户 却设置不了密码 就是不让用这钱呗 这就是当当干的事 太缺德了 挣钱都到这份上了 挣黑心钱呀 
明显不是正版，每本书的字体，字的大小都不一样 
被人安利买的还没看。期待有所收获。话说当当的物流简直了。。25号下的单，说是次日到可是27号下午才到。再也不在当当买书了。太慢了
只想骂一句，当当网搞什么东东，寄物流把手机号中间四位打上星号。包裹到了地方，电话无法联系上本人。搞笑的是快递公司在本人没有签收的情况下，还写了本人签收，导致我本人货物没有收到，钱却已经转给当当网了。我联系快递公司，快递员一开始连续4个电话不接，后来换了一部电话终于接了，然后答应第二天送，第二天上午没有接到快递电话，我再打顺昌县业务员电话，业务员说问下，结果没声音了，连续打了3个电话也没接。
第一本的字太小了，与后面几本不一样，有些失望。 
对于小孩子而言，这样的包装不太适合，也没有必要，而且画面也不吸引人，还没有小熊绘本好。最主要的是儿子不喜欢画的那个月亮，买回来后都不看这本书。 
给3分的原因是系统自动给了5分，真心说应该给5分的，但不爽的是系统自动默认5分！！！ 
看图。书的损坏太重
快递收到了，不过包装是破损的，看到就不开心了。看了评论很多都说有音频，我这两本没见到有。不知道是什么原因。
速度太慢，打包的不谨慎，箱子癫了几步路就散架了，里面也没便捷有放个袋子，一点也不
不可否认，书的内容是很好的，可是这个批次的书印刷质量就跟那旧货市场地摊上的劣质书一样，每次看到就像是一两块钱的书，实在是失望至极！求当当网给个说法，希望书的质量越来越好！ 
因为几天都未收到书，也未收到快递电话，今天查单后，发现已经有人签收了，打电话客服才知道，收货电话搞错了，不知道是哪里的问题
没什么插画，内容对于五岁小孩来讲，过于无聊
刚买完就降了30多块钱，这东西一百钱都不值
买了四本书，其中一本是脏的，两本是旧的，上面踩了很多脚印，脏的没法触碰。尤其过分。不知道怎么回事。。。难道打包之前你们要在书上踩上几脚吗？太失望了！ 
太薄了！孩子一会就看完了！ 
第一次买到这么差的东西！！！！！！！！！！光盘读不起，申请了退换货，家里有人的时候送货员好几天不来拿 ，家里没人了没收到，居然该怪我让我再申请一回，后来忙着忘了，已经超过时间换了，再也不想来买！！！！ 
纸质很差 排版不合理 快递也被压扁了
下单后7天才收到货，本来打算拒收的，之所以最后还是决定收货，就是想借这个机会告诉各位朋友，当当已经不是当年的当当了，买书的地方很多，大家还是选择其他地方买吧。7号下的单，从广州发货到深圳，13号才到，用了7天时间。什么破快递，就算是邮政，两天也就到了吧。打电话给快递公司，得到的只是敷衍和搪塞，态度还那么差。当当是怎么选快递服务商的，F**K。
印刷质量一般，不值这个价格
我到现在都没收到书呢！
包装太不用心了 
提交订单时选的货到刷卡，送到货却说不能刷卡，这是什么原因？ 
快递服务超差，催了好多次物品没有送到，钱也退不了，郁闷，上方了。
首先，书的装订质量不是很好，不如几年前我买进的黑白图版本。其次，后添的那 些色彩也没有使这部儿童经典美化，反而别别扭扭，显得粗制滥造。最后，在漫画 原作基础上加的文字简直不堪之至，本来一部老少咸宜的黑色幽默，变成了一部莫 明其妙的杂烩。  还是原作黑白漫画的版本好，儿时给了我们多少乐趣，现在不多不少还是原汁原味 地还给我们。 
刚收到内容未看全，但这本盗版无疑
字体的选择，不合适，看着不舒服，版式很一般，字号有点大 
内容没有想像中的好 ,从提高解决问题的角度看这套书,个人感觉很一般.可能期望值比较高吧. 
作为女孩的妈妈，最期待的就是《不要随便摸我》，能让孩子学会保护自己。但个人觉得不知道是不是翻译的问题，觉得故事太严肃又很生硬，讲起来也磕磕巴巴的，孩子听了也没什么感觉。 
买的也没看 也没去考 所以等下㳄去的时候再仔细
书还好。麻烦以后送货的时候看看清楚订单的送货要求，明明写了只工作日送货，双休日就不要打电话来了，不然下单勾这个选项有什么意义。 
没有想象的那么好 
数没看到，被当当忽悠了，什么0元购书，还加运费，简直岂有此理！
真的没什么太好的内容，给大人一个启发教育孩子的思维意识。没有什么太大的意义 
折痕严重！！！
少了32页，怎么回事
内容乱七八糟   说故事不故事   说游戏不游戏的   家长读起来都不连贯  不理解  哎  后悔啊   还不便宜呢 
不如想象的好，感觉都是信息的堆砌 
对11岁小孩来讲，有点幼稚了点，适合1年级小朋友 
书没有保护膜包装，而且书侧面都有点脏了
做梦梦见霍建华了，我俩聊得甚是开心，最后还告诉我说他其实有个微博小号，让我去关注他，亏我醒来还记住了这一连串英文字母，最后，微博告诉我查无此人? 
正面没毛病，仔细一看，买了本有瑕疵的书回来，新年第一单，不是很愉快。
不知道为什么，破了好几处细小的地方，硬气下面一张还有点皱！ 
没有看呢 一次购物太多 慢慢看
八号买的十九号才拿到！！绝望 
这本书太差了，错版错的离谱，一、二章没有，第三章半截开始，第四章重复出现。一次买了9本书，这本糟透了。 
读二年级的女儿拿到书后，说图太多了。本人就觉得图不但太多而且有些乱。 
好好的书一定要给弄坏吗？虽然知道评论也没什么用，但还是要说一说
书应给十分，都是快递员让人很生气
书都坏了。 
书的内容让人看不下去。
包装太差劲 差评
宝宝三岁九个月了。不知什么原因这书吸引不了宝宝，其实它的说教痕迹一点也不重。难道宝宝真的是很敏感，大人想要强加些东西给他们时他们都能感觉出来继而排斥？ 
每页上寥寥的几个字，老大的图，儿子几分钟就看完了，根本不值得。可这是学校指定的课外阅读篇目，没办法了！ 
只是看了电视，没看书
还没看，不过书没损坏 
关于这部PS的书真的只能跟大家说：千万别买。随书附带的PS软件里面根本没有主程序，也就是说光盘里面没有PS软件，书中指明是有软件的，并且告知你怎么安装。但是光盘里就是没有，已经换过一本了，还是没有。并且2次发过来的书都是没有包装的。不知道店家卖的什么。没有软件叫我怎么学习。书就等于没用。（想自己去下载PS软件将就的朋友看好了，PS下载的必须要有序列号，也就是要购买的。要是你打算花双份的钱买的话，可以建议你买书。不然别碰） 
3本书破一本 这什么包装 完全裸着的 你们真不怕暴力快递 
精装本的封皮那么厚，当当你都给弄弯了&;hellip;&;hellip;&;hellip;佩服你！质量倒是不错，很精美。可是那个封面，好心疼啊！！ 
这本书没几个字，价格又这么高，不划算 
这个价钱非常不值，
总是没有货很郁闷。232147
先不说内容，就这个包装，真的让人失望，封面有明显的污迹，而且被人折过。看双十一降价买的，难道降价就只能买到残次品吗？以后不会在来当当买东西了。
当初为了战胜拖延，买了这本书，但是俗话说得好，道理我都懂，可臣妾做不到啊，泪目 
这是一部影响中国近代历史的书，也是中国社会主义发展的基石之一。在世界范围的政治经济领域都有相当大的影响力。收到这部书，外面的封面厚重还可以，但是打开封皮，书里面居然出现了纸张脱胶现象，明显装订问题。如果是盗版，我觉得倒是可以忍受的，但是花钱买的正版书，而且是精装本，还出现这个问题。我还是很担心以后的购买书会不会出现类似现象。建议当当发货前，还是要好好检查下。对于存在质量问题的书籍，应该退回采购商，毕竟用户在这里买书，除了爱书以外，也相当信任当当的管理能力和服务能力。 
这书纯属骗人,总共没几页,每页不超二十字,价格如此高 
为什么买家不能当面验收,补发还要先确认已收到货。这个流程好霸王 
13号下的单22号才到我是无语了。 
时间分割很具体，详情还没看
内容空洞，毫无价值，浪费钱 
显示已经签收，但是快递从来没联系我，不知道送哪里去了
什么嘛，等了一个月东西都没有收到，就自动签收了，东西都没见，哪来的签收，还本人签收，也是无语了，一直都是在当当买的书籍，这一次真的很失望，差评，差评，差评
钱钟书的经典代表作，就是经典，名著是否都一样，都是一出出的悲剧，读了这些大家之作，感觉天地之间的灰蒙蒙，也许是我太消极 
印刷字体排版不喜欢，密密麻麻，头晕
没有读过，都是现在的小学生要求读的课外阅读。作为一个大学生，已经很久没看课外书了。
虚假消费 
H还可以，Dvd为什么放不出来呢。 
不好，没配答案，麻烦。 
书里面说不要一口气读完，然后我就……我就……没看了。等到真的看完了再来追加评价吧 
客服半天处理不了问题，服务差
内容还没有看呢。 
管网上查得到！
就不能包装好一定么？都磨破了
内容是反的，这有点说不过去吧
纸张切割毛糙 纸张薄 油墨味不是正版书的那种油墨味而是让人不悦的有些刺鼻子的油墨味 能理解我的话吗？比如上学时候新书发下来那种味道 我觉得才是正经的黑白印刷类书的味道 实在看不出来哪里像正版 嗯 书皮还蛮像正版的 
太偏理论，搞不懂为何说的销量很好，另外书的封面是脏兮兮的！想配图怎么没地方？ 
还可以吧，内容太繁琐。 
包装太简陋 
书是一本好书，可惜纸质太差，还有好多错别字，有些内容前言不搭后语，一看就是盗版 
纸张很薄，印刷也不清晰，似乎是盗版的。 
书设计得很好，但是可能是买早了有原因，全被撕完了。以后不会再买立体书了。 
最近背时得很，凭什么连买个书都欺负我！我收到的书都是烂的！我很愤怒
真的不开心
说是10本，怎么少了三本，纸质还不好，还那么多好评，呵呵 
这本书内容太少。 
物流太差了 盒子都坏了！包装一点都不好！虽然做活动 但也不能这样吧！书都快皱了！
废话比较多 
换积分真麻烦 
给孩子买的，没想到拿回来满满的都是汉字，孩子太小根本看不懂。纸张一般 
书背面有因为锐器造成的书的破损…买了三本两本都有问题
印刷的太烂！字体歪歪扭扭！你这是侮辱革命先辈的智慧结晶！当当你有什么脸面拿出来卖？差评！不过差评只针对你的书本的质量！
鲁迅的散文集蕴含的道理很多，对旧社会的憎恶，对劳动人民的同情。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
不是很满意。
这套书孩子看的不多，兴趣不大。不知道是不是适合小一些的孩子，
书连包装膜都没有，有点破旧，差评
孩子不是很喜欢，不感兴趣
萫，这个字竟然查不到，震惊 
这次购物非常失望，太差了。包装非常差，原本每次都在当当买书，这次太失望了。
深圳關內5天時間都沒收到貨? 
外包装被快递磨破了，书的侧面有厚厚白色粘胶，用小刀刮半天也没弄干净！
感觉被坑了！ 
我可以投诉吗？客服找不到只好在这里反映了。周一的时候快递员发信息给我说快递放门卫了，后来去找了两遍都找不到，结果是包裹送错地方了。后来我又电话给快递员，人家也只是敷衍我。现在周五了，还没有任何消息，无语了。
字都印歪了，买到最失望的一本书！ 
书是，好但是快递服务太差劲了，半个月了还没送来说是转地方了。没转，打电话都不接气人。亲去拿那个人还不认字，差评当当服务太差。
说好的赠品就是这样的，厉害了当当，敢做不敢当，这就是价值36的畅销书？
书有空白页，返回邮费到现在也不给报销。服务态度极差！！！ 
若是有0分的话就打0分，内容简单到只能给1岁的小孩翻翻。画面也普通，想不通这本书怎么会得到这么多好评！ 
此货就是赤裸裸的一本书，让人怎么学啊。 
很容易撕坏 
书还没有收到评个毛。谁签收我的书了？拿书 
书我还没有看到，但是我3月7号买的。4月2号才到，投诉电话打不通空号，邮局服务态度也不好，只说到了，剩下不管。 
除了书名还不错，其他的真心不想吐槽了 
我的书都被弄坏了！ 
文章中的观点像是东拼西凑起来的了，连贯性不强 
没有视频,只有声音,孩子不爱听. 
啥都懂一点
没看完实在是看不下去了 
设计排版不理想
服务态度太差，物流太慢！ 
一个上午看完了，对比之下，我这个妈妈当的智商不足，情商欠费，耐心不够。。。
不如想象中的好，感觉不如小虎队
书收到后有好多被砸出来的坑 
虽然本书内容在于实用，但是读者看完除了吸收一些知识原理之外，还是不知道如何使用，用法介绍的太粗糙！没有具体的配方！ 
一般，不太好。孩子不喜欢。宣传的太过了。如今买书只看三星或四星的评论，至于那些长篇大论的五星评论本人再也不看了，十有八九是假的，个人观点，仁者见仁，智者见智。 
快递过来角破了可以理解。可书也不像盗版的为啥有错字？还不止一两个。物流倒是超级快一天就到了
不满意，现在的当当早已不是以前的当当了，那残次品欺骗我们消费者
一样书是好书，就是依旧脏破！所谓的“书到我们手里，都是四个角平整的，崭新的”承诺是美好，什么时候能做到就另当别论了 
没有塑封，感觉有点旧，然后里面的纸质也不是很喜欢 
包装极其简陋 甚至透明  不过给送达楼上了 惊喜质量也不错 
不是我喜欢的类型，不喜欢！ 
买过2天就狠狠降价，联系客服也不给处理，不开森！
内容还没看    邮递的路上不知道发生了什么   书封皮已被磨坏   不开心     越来越敷衍了事了
不得不说挺厚一本…有点怀疑我自己为什么要买来看了…好吧坚持看完，毕竟对我来说吸引力没有那么大qwq
不喜欢，内容少，价格高，。 
以为是三本呢，原来才有一本，被迷惑了
书一本一本的很小，内容也很少，目前还没有摸索出应该如何给宝贝使用，先囤着吧！ 
我真是不想吐槽包装了，买了两次书都是把包装损害的不成样子，把书都磨损了，能换点质量好的包装么
当当网客服很差劲 
一直不喜欢印版的书，注重包装没有有真实分量。这次一次也证明了这一点。内容也还不错，但是不建议购买。
一起买的其他事竟然都是盗版，错误百出。
买了三本，其中一本书面破了 
书还可以。但是收藏版上边竟然有油点 无言了还有勒痕
纸张太差了，好多页都是连起的还要用刀子打开 
一般般一般般一般般
随便翻了几页，感觉不押韵，也不顺口，也就画面好看点
想问问abc什么区别？找不到客服的地方？
不好  看着像盗版的   排版也不咋滴  有些失望
收到货是这样的，屎邮政
包装都扔烂了 没给包装就简单的一个袋子 
三观不正，内容含蓄，总之谁买谁后悔
先说说快递吧，去年买了两次都送过来了，这次买说是超出至于派送范围。我找人取得 。书我想买的好几本买两百减一百那天都没货，哪天刚过所有的都有货了，这分明是搞促销。一次很不愉快的购书！ 
书收到了，但是很让人不满意的是八月九号才下单买诺奖少年版的书，才过了几天的功夫就降了五十三元钱，很让人不爽！强烈不满！还有九号一块买的昆虫记，也是降了8元钱！这一下子就降了六十多元钱，哪有这样的！
最不满意的一次网购，最差的物流服务
其中有几本书旧的 请商家解释一下把 
一般一般送货太慢
这本书给我带来的只有无限的失望和被浪费掉的一个下午的时间。就这水平也敢声称是余华七年磨一剑的作品？无语。本来只有一星，但是在描写父亲抚育孩子的那一段还算有点意思，姑且给个两星吧。 
在当当买了很多次书了，这次买的两套书都有点失望，一个是皮卡西一个是这套书，都不是很喜欢 
千万不要去买给宝宝看啊，气味大的不得了，估计是甲醛严重超标。
书纸张满意，，没想到那么小，，，更有，刚到货，准备评价，发现降价5元，，也是醉醉的!
宝宝好像不喜欢，不适合每个孩子 
大雨中取的快递，行测封皮损坏，心情很是糟糕
印刷质量一般，感觉像盗版的。给孩子买的书，就算内容再好，一打开书散发着刺鼻的气味，也不敢给孩子用了 
内容孩子孩子喜欢，装订质量很差，回来就掉页
包装得太敷衍了吧，只有一层薄膜，书的边角都磨破了。
本次出版不错，但印刷有问题，页码上字体残缺！建议当当发货前先检查好再发货！
还没有打开。
内容枯燥，看不下去 
小朋友兴趣不大 
大家看看，多坑爹，刚买回来就降价，能给一个合理的解释吗？
后面那个非常怪，柳永的词是来自《凤栖梧》 
当当网一直书不错，价格也合适，但是我不得不说，应该要规范一些，我付款方式明明选择的是pos机付款，刷卡的，如果你不能刷卡你就不能选择这一项不就行了，结果快递不但不送上门，态度不好，一听三楼让我上去拿钱，也不跟我上去又让我跑下来，不能刷卡，241.8直接收我242，拿钱直接走了，我直接愣那里了，不是钱多少，这个服务也太差了，希望可以像**，做服务好一些，都不如普通淘宝买东西的快递员服务好。 
……　……　……
看到何炅才买的，没怎么看过
配的光盘是废品。。害得我以为光驱坏了 
说实话，当当的快递速度真的是比蜗牛还慢！怪不得不行呢！我说的不是这本书！是和这本书一起买的，预计五月八号到！以后尽量不再当当买东西了，太磨叽了！
一般吧，不能说不好，也觉不出好来。 
和想的不一样，纸张一般，印刷也不好，我随便翻了一下，就看到了，还不如在淘宝买三十几块的。第一次对当当失望，也是最后一次。
1分我都不想给，居然是一本残书
给孩子买的，字体清晰，内容还没看，书角有点破了
这个版本更像是教辅书，孩子对别的书都爱不释手，这本看了一点就没再看了！ 
书没有塑料膜密封，有挤压皱褶，让我怀疑是二手的
这个差评是给快递的
没有好妈妈胜过好老师好，本书意义不大 
书很好，物流太差，第一次遇到当当用袋子寄书的。书的边角磨损严重。
书还没看不评论内容，但是迷一样的纸质也是无fuck说，最后一页还折成这样，太影响心情了
没有拼音，很多字，应该适合三四年级以上孩子看。
没太看懂。 
领取红包的二维码被撕掉了！真是服了当当的员工！要么你就把这张纸从包装盒里拿出来让我看不到，再把二维码撕撕干净，现在你这样是几个意思？
外包装破损，失望！ 
幼稚的很，分明就是绘本给3-4岁的幼儿看的！看了几页就不想看了！ 
除了书皮最好，里面印刷实在一般，排版太密了
怎么说呢，好多人只有在大师逝去之后才会关注于他，因为一个人的死去进而关注这个人的作品，这种现象在现今文坛尤为普遍，但还是不由得为之遗憾。 
很烂的书，没有内容！！ 
图片太多了，没有多少文字，翻了一会，就看完了，但是又不怎么便宜，不怎么值。 
拿了一本书出来看 有装订错误 
还没心情看 
一打开书，味道大。里面贴纸太少！ 
字有点小，排版不齐，快递超级差。
一般般啦 质量
啥也没收到，搞什么？
非常不满意的一次购物货刚到就降价了比我买的便宜了20块，书很小，不过孩子挺喜欢，还不能退货 
买完就降价！每次都这样！！太过分了
打开包裹发现书本的边都压变形了
我想说这本书我还是非常喜欢的，不过当我看到了第328页的时候我的欣赏变成质疑。贵书店印书的时候是不是也印了一个蚊子的标本作为赠品，它已经不能脱离那一页纸张了，我觉得十分恶心。所以这并不能成为一本我能珍藏的书，我希望贵书店可以给我邮一本正常的围城。 
我给这么低分的评价有以下几点不好的：1、买回来的书，封面有点灰，用纸巾一擦都黑了。2、这次与当当合作的快递的态度使人很难接受，我收货时，他对我说你地址这么远，还只有你一件，........（省略难听的话）。3、我第三次在当当买书了，每一次的包装都是一个胶袋包着，造成每一次回来后，书都有不同程度的损坏，并且书还搞到很脏，这是我最难以接受的。（虽然不影响阅读，但是影响美观），试问有那个消费都不希望用买回来的商品都是好的。第1、2点是针对这次的购物，第3点是针对我多次在当当购物的评价。以下说一个当当的优点：1、多次的购物发货速度与快递的运送速度是值得肯定的，都是今天晚上下单，并是当晚付款，第二天中午的时候就收到自己的宝贝。暂时来说，只是发现当当这个优点。（希望日后在当当购物会给我发现更大的优点）。 
内容枯燥无味，都是些大道理，没有实用性，看了几十页，看不下去了。
很差，很失望。 
一般，就是一般，还是一般，真的一般 
刚刚打开就掉了两页，并且有一点异味
书没问题，但是快递有问题！来了的包裹袋侧面全部裂开了，里面的书的塑膜都裂开了，应该是暴力快递的原因！有一套原价100多的书是送人的，也都摔坏了！以前看到有评论说书破损，庆幸自己没遇上，真是买多了也有碰上的时候。选择有保障的快递公司，完全可以避免这种问题，不明白给我发的D速快递是个啥玩意，总之以后再有这种情况，投诉到底！
有塑封  是大开本硬皮的
在当当购书不少，第一次遇到一本书内多次出现纸张未分开的现象。这是书的质量问题，不是内容问题。也许你们可以解释为偶尔发生，但是对于我就是100%发生了，这会影响我对当当的印象，以后在此购物的热情肯定受影响了。 
也就那样，没有想象中的好 
差劲，差劲，太差劲，客服给脸不要脸，还是会走投诉的，不相信没有监管部门，任凭当当网这样欺诈
书很好看，但是质量就不敢恭维了，下面都是没有没有裁开的，自己一页一页裁开，看着也很不舒服。
书是好书，但印刷有问题，4页漏印，40页左右页码混乱，严重影响阅读。而且套装书退货必须全退，这个规定欠人性化
个人感觉很一般
一般，纸张没有想象的好 
音频下载不了，一大败笔。 
不懂这种一时的流行文学有什么好看的
作品是好的，但是快递差，服务态度屌爆，要自己去拿
不满意，纸质欠佳 
书本几个内容都一样，买到假的了
**啊**！ 
跟同事少摩擦，跟老婆少吵架。核心观点，关注自己和他人的需求
无语 
没有感觉中那么好，或许我还没读懂吧 
孩子看了这本书后，就对我说：妈妈，这本书应该在《写给儿童的中国地理》前面买，顺序搞反了。
这个边是故意这样做的吗？感觉看着看着会散掉
书质量还可以，这次的购物体验是有史以来最差的一次，以后买书还是上X东。比当当也便宜。哎。页面上写着首单免5元。也没有兑现。 
书中偶尔语句不通畅也就罢了，关键是秋瑾的《对酒》中的“一腔热血勤珍重”的“勤”竟然打成“劝”，简直是误人子弟！严重怀疑是盗版！犯那么低级的错误！
书太厚了，还没看 
只能是成人看，不适合小学生 
东西不错的，网购这么多年，真心觉着当当的快递该换，我6.1一起订了两套书，那一套到现在还没到手。第一次配送时家中无人，给快递留了电话转送单位，结果后来就杳无音讯了，快递后来连个电话也没打，没联系征求一下意见，就给退回去了。真牛的快递啊，后来投诉也没给派送，说是得联系快递，三天 了，也没联系上快递，龟速的快递，龟速的客服，好样的当当，这么不把客户放眼里！ 
非常不满意的一次网购，一个星期才收到货，快递比乌龟还慢，当当客服态度非常不好，不解决问题，只会让你给她点好评。
排版有点问题
难道不同规格的书在发货时就不能包装一下的吗？？ 
什么素质！快递员告诉我马上就到。结果让我等了一个多小时也没收到。还得等一天。点儿真背！ 
纸张偏黑，想盗版
包装袋稍稍不讲究哦。 
对当当太失望了，差评！！！，寄过来的箱子软是都变形了，买了十几本书，里面的书也都有变形，就不能换个盒子吗？！书也是塞在一块，封皮也都有毁坏，本来还挺期待收货的，但看到包装和书这样真的很生气！太low太掉价，当当再这样下去迟早得倒闭啊！而且这个为什么只能一个一个的评价呢？
包装上有点差强人意(有敷衍了事的嫌疑)
张先生的文笔是不错的。但是我并没有想到买到的书里。。。前面将近三分之二都是文言翻译成现代语的。其实沈复先生的语录并不生涩，我觉得读这种文言，就读文言就好。不懂的加以注释。若是翻译成现代语，那反而少了极大的趣味。。。就像把古诗用白话文写出来一样。。。后面三分之一的是文言原版。大家想读文言的可以直接购买原文。没有读完。才开。保留意见。但是略失望。附上文言与现代文对比。
辞穷了？ 我读书少 你不要骗我
看起来像盗版，还以为当当卖的全是正版书 
太恶心了，居然让我跑那么远的地方拿！
物流服务态度差
包装太破了，书都磨破了 
不好看，故事不感人，可能是书看多了
无昵称用户
物流太慢，用的快递公司听都没有听过。。书看起像盗版，还是当当自营，我去，第一次在当当买，好失望，再也不来了。 
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的 2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱 3、还有一本会读的单词书，非常不实用 总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的 
当当现在这个评分有点不准确，当当这个诚信是让人无法相信了，敢做不敢当。失望
这是第一次用当当，以后不想再用，快递员太坑，说打不通我电话，我电话天天订外卖从没有人说过打不通，就算真没打通，可以下次给我送，为什么要给我放到速递易，还是人家小区头的，喊快递给我拿到我的地方，大吼大叫不干，我地址离速递易那么远我也是醉了，开起导航到处找到处问花了半个多小时才找到地方，然后上面显示我超时取件花了一元钱才拿到东西，本来为了不懂老兮的书下了当当，等下就卸载了，再也不想用！
没有包装……
这本纯文字，小学三年级左右才能自己看吧，现在讲的话，几乎没有图，小孩子觉得挺枯燥的
送货员态度太次 
有些比较死板
好贵，而且格式好垃，不如买个便宜的，包装又烂
神奇校车写的是11本，收到也没注意，现在拆开来只有10本 
买完发现没有电子书的激活码！！！！！！简直日了狗了！！！坑爹呢！！！！ 
脏脏的… 
买回来书有些许破损 无塑封 怀疑是他人所退货 第二次遇见这种情况 内容还没看 看后追评
不太好懂，买了也没怎么看 
第一次遇到包装如此简单的，两本书直接用袋子装，拿到快递时袋子都已被书划破，露出的书本都是脏的！
东西都没收到，怎么搞的？
很一般，有点失望。 
边角有点儿破 
真不值，就这样赚孩子的钱，镇黑心（出版社）！这样的小册子，这样的印刷，定价忒高了， 
书的内容还可以，不知道是装订错误还是这本书的特点，前五章内容重复装订了，一本书本来就不厚还重复了五章内容。这是盗版书还是正版书？
没收到货，快递小哥手机停机，系统却显示已签收，能不能有人给我个说法？
不知道是不是正版，收到的实物颜色比较深
书我喜欢，但是书到的时候封面弄坏了点，还有我后面又买了2本书，你们不是一个快递还是怎的？都是送货上门，第一个送到了书坏了我也不说什么了，第二个连送都不送，打电话给他那女人还这么吊合适吗？到底谁是消费者，干不了就别干，回家呆着去。没点服务意识，， 
还要几十元这么坑人，学校推荐的书都是坑人的吗 
内容连贯性不是很好，语言简单，适合2岁半的宝宝 
送来的时候都压坏了，还好本身带硬壳的盒子，不然里面的书也要损坏了，不是很满意
纸质不好  内容过于简单
看了电影才买的，说实话，没有电影好看，叙述的到还朴实，但不太吸引人
老婆看完了。。说尚可 。。。我还没看 
什么是敏感词汇不能发表  做的不好还不让评论了
现实是不能以个人的意志为转移的。谁如果要离开自己的现实，就等于要离开地球。一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目的追求实际上还不能得到的东西。路遥的人生给了我很多启发。 
内容一般，当时完全是为了凑单， 
纸质还可以，但是书中有错误，还不止一处呢
没有图片，和想买的书不一样
我是1.23日提交的订单，结果是2.7日才收到的商品，电话打了无数次，结果还是蜗牛般的速度。可气的是客服连个道歉都没有 
服务太差 
从来没给卖家差评，但这次真的非常差非常差，12月16号买的书，到2月9号都没收到，每次联系客服，话术都一样的，完全处理不了问题，骗子公司骗子公司
盗版的，居然有很多错别字
有两本书是重复的，少发了一本驯兔记，联系客服居然没有人工客服，一顿点也点不到点儿上，无语了……发货的工作质量不佳，书里的内容也比较粗糙，小时候对郑渊洁的好感不复存在，当当再这样下去也会走下坡路的。包装拆了也就懒得折腾了，看评论不止一次有遇到这个问题，希望商家能够举一反三，拾回信誉。
包装很好，诗词收录的倒是很全，但内容来说比较平淡，如果是想借此书来研究诗词，完全没有必要，因为作者对诗的注解并不是很多，大多数都是一笔带过，转而用大篇幅说故事。与我预期想的有些失望。 
发错书也不联系留言忽视，只能自认倒霉吗？当当就是如此对待客户的吗 
内容尚可，编排很不专业
我想问下，连续一周在工作日联系客服，均无法联系上客服，均显示为为你分配客服之后就是连线中断请重试，那么，商品介绍里说的联系客服收到赠送的视频课件和学习软件要怎么收到？ 
没啥意思的
外包装的塑料纸乱七八糟，感觉是盗版 
书不错但是定了八套书挤在一个小盒子里，有横有竖地见缝插针地摆放，这套书不是硬书皮就悲催地封底挤破损了。好在不是送人就自己凑合了
拖延是一件要命的事情，要战胜拖延，自己最大的敌人，本书对自己很受益 
这是什么书吗?从178页一下跳到211页？
双十一拍得的，预售说27日才能收到我相信了，结果到12月7号还没看到，查询了一下竟然说要拖到12月下旬，还没具体时间，如此信用，果断取消订单。
这三本书的内容真是超级无聊！一点儿也不好看！买了好久了，放在家里现在才翻开来看！内容真的是无聊透顶，完全是被书的封面和书的名字吸引了的！不值！！！
书买回来包装是好的，里面好长一天条刮花的痕迹，申请退换太麻烦 
怎么说呢……还行，就是不像东野。
不让我发评价是几个意思，盗版书的劣质，太次了
好吧，那就评论一下
这本孩子不是很喜欢看，有点无聊。
物流太慢 我很生气  生气  生气
理论有余，实用不足 
一分给包装，不是盒子没有任何泡沫保护，就只有一个塑料袋就给我装过来了，结果不出意料的给我摔出折痕来的，真的火气很大。还没拆，不针对书
多处空白页，严重影响阅读，肿么办呢，大当当？
超级慢的物流，13号就到自己省份了，18号才送到，整整压在到达仓库5天，才送货，耽误自己阅读，很不开心的购物！！
高加林的悲剧告诉我们要认清现实，不要虚荣地追求遥不可及的理想。 
纸质一般，外壳皱了。作者名字模糊不清。外壳黑不溜秋。怎么都不像是正版 
虽然最后圆满解决了问题，总之不是一次愉快的购物。 
物流超级慢
这书也太薄了，最多的一本也就十五页。而且刚买完就降价，内容也不怎么样，不值得买 
可能外国译本还是没有中国人自己写的那么接地气吧~ 
不是很喜欢，里面讲的太简单，都是皮毛！ 
有折痕 纸质一般
翻译太烂。前后指代不明，这种带有学术性质的书本身读起来就吃力，加上糟烂的翻译真是……觉得自己浪费钱。以后这个人翻译的书可以不用买了。
三分是给书的。其实书都挺好的。但是快递着实让我生气了。当当自营不是应该送到家里来么。但是他居然直接放到物业了，然后发短信让去取。跟他发短信问他说是放在物业了么。快递员居然回答说怕打扰我休息，让晨练的时候顺便去取一下。我就觉得虽然每一行都挺辛苦的。但至少要做的好一些吧。以前轻的也就算了。这次我买了11本书。那么重。就这样我还要搬回来。以后快递你们是要上天么～ 
如何高效去领导？
书开本太小，跟一个随身手册似的~~~不敢相信内容是全面的，有点坑。 
真的很差.贴纸的图案都是只有一半的.
里面有几个故事跑题啊 不值得买啊
物流太差了
该商品已有44646人评论朝花夕拾（中小学生必读丛书--教育部新课标推荐书目） ... 
偷工减料。。
不好看呢  爱看书的孩子买回来都不看  文字不生动  图片也不是很好   
不太清楚啊
因缺货还没到 
有点啰嗦，写的好像也不好，也许我不够智慧～
差，不是正规出版社出版，字体看起来超费劲！
这本书的内容与书名不符，经常买书，很少写评价，实在是很差的一本书
字体很大，明显是为了利用字大书多来赚钱，看起来不是很舒服 
预售期刚出来就预订了。说是在当当网预订有作者亲笔签名。结果到货一看什么都没有。 
买来准备收藏的 内容还没有开始翻阅  送来的时候包装十分简陋 书脊损坏了  还有折页  不太满意 
书脚有些坏了，不开心。 
书的有点破损，不开心
书收到的时候封面有脏东西 据说内容还可以
感觉不太适合我 
到处都是折痕，一般般，内容不错。
同样是学校必读书目，版本至少有6-7种，非常混乱。冲着出版社选了这一本
当当忠实客户，买了当当自营的手机，结果上面有别人的照片，怀疑二手机，让补开发票，说3天之内寄出，结果一周了都没寄出，电话过去根本没寄，当当必不可买电子产品，谨记！！ 
这里把弗瑞丝叫成卷毛老师很不舒服，书里的语言不够幽默，不及上个版本的翻译生动，这套开本大了一点书厚了一点，纸张较以前的厚了 
说好的17日送达，18日才收到。说好的送语法手册，找了半天都没找到！不说的，却送多本练习详解！
以前买过一次里面破页这次外面破了因为这次是送人的所以不能忍
实用性可操作性一般，不太会做 
就是童话嘛，太薄了吧 
这本书没什么意思，不喜欢
唯有暴富暴富
在掺杂点别的内容就更好了 
包装简易，收到货包装袋都划开了，书的一角都脏了，还皱巴巴的。
这包装，也是没谁了
包装特别特别差
买了才知道 这本书是专业的心理学书啊，完全看不懂。 
书怎么这样啊？
书的包装破了，明显破损的就不要发给顾客了。当当的信誉还要不要了！！ 
没想象中好看，也不知道是不是思维限制了我对它的品读，总觉得前两三章都在举例说那两种思维的人处事的结果。一直很努力想阅读完，可能是因为不是我的菜，所以看得也慢，吸收得也不好。
中国古人几句话讲明白的事情，啰里八嗦凑了一堆字，思想涣散，排版凌乱，居然还畅销，真是醉了，求退！！！
3月24号买的书，到现在4月5号显示到达，而且我还没有收到短信通知我去哪里拿货，这是我最后一次在当当买东西，不会有下次了
物流特慢，而且书不咋地
儿子小学一年级，我拿这个书要讲给他听，他都不允许。 
此书版本翻译极差，令人抓狂原因：本人有商务印书馆翻译版本，对比之下，唏嘘不已！总结：两个出版社的翻译作者，为啥都是郭大力和王亚南！但是！为啥翻译的不一！，商务印书馆的翻译就行文流畅，通达！这个什么译林出版社的翻译，简直无语！侮辱经典！ 
不少地方磕了一些角，本来这本书封皮就不硬。。。。好在印刷还不错。内容仁者见仁，智者见智吧。 
不太满意！
买套书还是个破书，都不知道是不是正版的书哦！本来还很期待的，心情瞬间不好了！
商品的内容说可以跟着MP3读，结果根本就没有配的，任何碟也没有 
包装不够严实！！有的地方无法说 对于处女座简直是伤害 
有折痕 纸质也一般
还SHE动容，天呐，我根本不知道在讲些什么，一点都不好看不好看.... 
我十二号就买的，一直等到现在，今天收到退款的信息，也没人跟我说下怎么回事，是没货还是什么原因？ 我还一直傻等，前几天就缺货已经发货了，今天却等到退款的信息，郁闷，有什么事情应该跟我说一下，我好到别的地方去买。 
书很好，但碟子的包装就如很多评价一样，第一张VCD根本就放不起，第二张放不到一半就不行了，完全无语 
长条型的，跟一般的不太一样，看着不舒服 
只能差评，二十多天没收到货，查看订单已经签收，我很纳闷，钱付过了没接到收货电话，投诉了一次说会帮忙查询也没了下文
其实内容不咋地······没有宣传的那么好 
不诚实，说好第二天来，结果第三天才发短信，而且给收件员打了十几个电话都不接，我很气
钱都用网银打过去了
什么死快递，没有按照邮寄地址送，这辈子都不会再买这家的书了！ 
元旦价格提高卖过了元旦就降价太过分了
DVD光盘不是一般的差，播放一点都不流畅，浪费。 
看错了，以为是杨绛写的呢，内容就那样吧 
分三部分，诗歌、散文、小说。从来对现代诗不是很感兴趣，所以没有看，小说和散文看完了。纸张的文字太密集，字有点小，以为是盗版……总之，不是特别满意。
定价太贵啦！内容太广，没深入，不能当史料读。暂且一看吧。
包装真的很一般，而且纸质很差，最反感的是居然有很多错别字绝对不是正品。
感觉不是正版的
没音标，光盘居然只是音频，不推荐购买 
书有问题，印刷不全，有的只有半页的，不知道能不能赔偿，内容不错
发货快，还没看
如此包装，真滴不敢恭维
给两颗星是因为发的什么飞远快递，垃圾快递，到的时候打电话我没接到，我马上给他回，竟然是停机的电话，第二天也没打电话就发了一条什么无法联系到收件人的短信，打了飞远系统给的派送员电话，打过去嘟两声就挂了，打了十几个都不接，打了官方电话催了几次，第三天才送，妈的，破快递耽搁时间！！！ 
因为活动促销买了一整套 结果发现是盗版的 封面印刷的极为劣质 也是蛮心塞的 
本书感觉一般，大道理比较多，操作性有待验证
没什么用 随便网上抄的 也算一本书
送到手时书是坏的 
哇，这么吸引人的书，把人读的如此津津有味，读了一多半，才发现原来有个书签，害得我一直到处想买书签，卖家就不能把书签放到容易看见的地方，必须给差评，没商量，就是因为一个书签，对，没错，就是这样!
我觉得翻译的不好，里面的词汇很多不适合孩子看，比如说傻瓜，屁大点的玩意，乡巴佬，讨厌鬼，等等，孩子很快就能学会，书的内容虽然根具有想象力，但是有时候会误导孩子的认知，仁者见仁吧
感觉内容不是很好 
车轱辘话转来转去 没重点 没主题 没思想 看完几页剩下的基本就不用再看了 通篇的废话连篇 糟蹋了我的钱啊 我居然随便看了好评就买了扔了可惜 留着还闹心 搞不懂这样的书居然各种好评 
刚满减完就降价这么多，当当是真恶心！
没有自己想的好，还算不错。
你上次读书或者纸质的杂志文章是什么时候？你每日的阅读习惯是不是围绕博客、脸谱网的每日更新，或者类似于速食麦片包一类的东西？如果你是无数个他们中的一员，一个不读书的人，难么你将可能迷失自我：读书有很多影响深远的好处
便宜的东西为什么没有货了啊是不是出问题了啊
平时16.5，200_100后折算下来14，真的，当当一点不敢当，每次活动前大幅提价，真的越来越掉粉 
质量不好，家长20分钟就读完了 
还没有看，
一百个超烂差评8天还没到
包装太简陋书都有点破
边边角角有折痕
看过一些评论对这本书的,但买了后,感觉不是很如意,不如期望! 
为什么说是44，我买下来小票上写的是53?!欺骗!!!!给个解释
服务差的不行 唉 不负责任的客服 不负责的企业 千万别预约送货时间 都是骗人的 一点不负责任 自己出库晚 非要拿快递说事 13号下的订单 18号预约送货 17号才出库？能来得及都怪了。做不到预约送货就别学其他企业做这个服务。丢人不说，还损害自己名誉。
破损书，印刷质量一般。不建议购买
封面破了 
请当当注意，希望在包装上下些功夫！快递过程中还是有些破损，能不能把包裹多包几层。是不是就可以避免这种情况？
当当超级垃。。。圾！每次买完就降价！以后再也不会在当当买书。
可能几本书不值得用纸箱包装吧，书脊处有磕碰的痕迹，虽然书是买来看的，不过花钱买到一件带瑕疵的物品想必心里都会不爽吧。 
写的不错，没看完，当工具书用吧，碰到类似情况直接查一查看一看好了 
这个版本其实不太喜欢，打开以后才发现，很大的篇幅都是译文，只有很少的一部分原文还在后面，感觉有点喧宾夺主，不喜欢不喜欢，看到这个排版的第一眼就不喜欢了，只能寄希望于他的译文很精彩吧
跳页漏页太厉害少了三十几页，又直接重复了一百多页，纸质糟糕。还无法售后。太糟糕了。
卖家发错货，拍了一套发重一本，缺了另一本。 
伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心伐开心 
当当的服务质量有待提高
一直都在当当网买书，这次买的书，实在是令人生气，这套马小跳的书，都是散开的，而且已拆开包装，有本书都是烂了的，后面那些页很脏。联系客服又不回复，最失望的一次买书！打击了我一直以来对当当网的信任。
书的纸质不太好  印刷也有问题  字迹不是很清楚 
质量不错，插画也富有想象力，但是语言。。。很糟糕，尽管没几句话，看完了都不知道他要表达什么意思 
这次送货太慢，快递竟然用了9天才到，而且包装也太简陋了，买的书都折了。大体翻看了下，书里的内容也不是想象中那样好，比起第一部也有差距，希望孩子能够喜欢吧。 
收货地址在农村，不给送货上门，放在快递寄存处，取快递的时候还要付一块钱。为了这样的服务，实在难以好评。 
妈耶..以为是买了本类似证券分析的严肃著作..结果风格更像是 大不列颠儿童百科全书..168的书都不值得你中信去换个硬壳包装？？四个角都皱了..实在是太华丽花哨.阅读体验很糟啊..麻烦图片至少也要用高清吧 看起像是xx图片网站上去了个水印就扔进去的一样
看好了，这不是原版书，是改写的，这是励志版，千万别给孩子买 
我还以为我买的是一套呢。原来只有36本。不是83本哟。注意哈。 
怎么校验的，结尾有十几页无字天书，差评……
故事一般，没有想象中好。 
在诚品看到的 回来买 这版的翻译真是挺一般 太直白了 
还在看，纸质很一般，希望对自己有用 
没用 
上册有一页不在了一半，影响阅读！ 
有折痕有破损
当当的客服简直垃圾，竟然挂电话！店大欺客啊！ 
这本书是我买书以来收到过最不满意的一本，纸张没有切割好，而且封面还有一些破损，希望当当可以改进
快递超级慢
包装还好  好多错别字。。。真的是正版吗
一寸厚的书里面都是字，幼儿根本没办法完全读完。所阐述的内容也是大人的视角。。。。
非常一般，不建议购买，看我们仨就狗了
包装无力吐槽 都没有防震
很遗憾 真的拖延症 感觉不能买这用书 真的不看? 
书有破损！物流稀烂。物流稀烂。快递员稀烂。
比正常送货整整晚了一天半，平时我那个时间下单当天下午就能收获，可是第二天打了一天电话，迟迟不分货，一直滞留在分货站，电话不通直接转到联通，快递公司的每次答复都是请您耐心等待，一点都没有行动，这次购物只能用脏话评价！！垃圾。。。。 
一般，一岁两个月的孩子刚开始好奇，后面也是不看了。感觉贵了，性价比不高
真的是一颗星都不想给，书外包装破损严重，导致我心情很差，本来认为当当自营的会好一些，想到还是这么差。
纸好薄 
谈死亡，让人随时有心里身体等各方面的准备！虽然讲的有道理，但是看的心里挺闷 
这装帧，侧边都没装好就给我发过来了，这是怎么个意思呢？
还行，就是有些刺鼻的气味
实话实说，书的内容不错，可是书的质量不好，也不知道是我运气不好，还是当当上卖的都是盗版，我已经在当当上买过两次出现质量问题的书，上次退了，这次发现的晚了，不能退。而且在当当上想退书可不是像买书那么容易，能送货上门的当当却不能有上门退换货的服务，真是店大欺客。明明是你们的质量问题，却要我去邮局浪费时间？本来是图个方便，结果更不方便，以后记住，在当当上买书一次不能买的多，还没有等发现问题，就不能退了，而且一定要记得保存好发票 
书又褶皱了，哎，你说现在书很多都可以用电子书了为什么我要买实体？又为什么不喜欢盗版的？你这样的态度我真的很伤心。书可以被弄成这样？？谁会想新买的书这样？？就算买回来的书我也不舍得看成这样。对于当当网我是需要认真考虑一下了。
数的内容还可以，就是书中的画面乱的很，把孩子的眼睛都绕花了。价格贵了。 
没有第一套精致，不算太成功的一次购物
书都没收到就默认收获了，还好是货到付款，太不靠谱了 
还没看，希望会有用
书的装订质量真没谁了，看书都不敢使劲翻页！差评～感觉当当的书也并不怎么样～～
质量和包装很差
第一天　　浓雾弥漫之时，我走出了出租屋，在空虚混沌的城市里孑孓而行。我要去的地方名叫殡仪馆，这是它现在的名字，它过去的名字叫火葬场。我得到一个通知，让我早晨九点之前赶到殡仪馆，我的火化时间预约在九点半。　　昨夜响了一宵倒塌的声音，轰然声连接着轰然声，仿佛一幢一幢房屋疲惫不堪之后躺下了。我在持续的轰然声里似睡非睡，天亮后打开屋门时轰然声突然消失，我开门的动作似乎是关上轰然声的开关。随后看到门上贴着这张通知我去殡仪馆火化的纸条，上面的字在雾中湿润模糊，还有两张纸条是十多天前贴上去的，通知我去缴纳电费和水费。　　我出门时浓雾锁住了这个城市的容貌，这个城市失去了白昼和黑夜，失去了早晨和晚上。我走向公交车站，一些人影在我面前倏忽间出现，又倏忽间消失。我小心翼翼走了一段路程，一个像是站牌的东西挡住了我，仿佛是从地里突然生长出来。我想上面应该有一些数字，如果有203，就是我要坐的那一路公交车。我看不清楚上面的数字，举起右手去擦拭，仍然看不清楚。我揉擦起了自己的眼睛，好像看见上面的203，我知道这里就是公交车站。奇怪的感觉出现了，我的右眼还在原来的地方，左眼外移到颧骨的位置。接着我感到 
跳页，漏页，鉴定为盗版 ，请勿购买。
这个有点不值，太薄了，没啥知识点，性价比不高。 
纸质是真的不太好哎有点失望，但对内容表示很期待。
误导，以为全是窗边小豆豆，结果不是，单买窗边小豆豆就行了，没必要买这一套，后悔 
在当当买了这么多回书，这回是最不满意的！书的边角全都折损了，还有压痕！虽说看书是看内容，但新书这样还是不开心！希望当当在包装的时候注意一下！起码托运时给书加层保护膜啊！
评价一本书，并不会在意书的纸质如何，只看书的内容。不适合我这种有强迫症的人看。
这个内容一般，初学者还可以，教师用就相对简单了些！ 
21号买的、当时系统显示是21号当天送到！结果一直等到27号上午才送货！中间跟上海万象物流客服打电话，态度极差、还什么都不管，让我自己投诉！在当当购物用户体验最差的一次！如果该用这个物流我肯定不会再当当再购物了！
儿子很喜欢第一季，一直要求再买，因为看评论一般，迟迟未买。现在看来确实很一般，内容浅显，就是校车变了模样，原来的科普统统不见了，不值得买。 
一般般般吧
《拖延心理学》：全球首个拖延工作坊创始人、美国权威心理学家联袂出击，风靡全球25年经典之作**版，抢先登陆中国，资深心理医生李梦潮专文推荐，（25周年钻石版）。　　我们都因拖延而焦虑，却又在焦虑中拖延　　“明明知道那么多事情堆在眼前：摊开的文件、散乱的衣橱或者只是一个该打的电话、一封该发出去的邮件，还有自己焦急不安的小心脏，可我还是边咬着手指甲边想，再待一会儿，就一下下……”　　“我每天都很焦虑，惦记着要做的事，然后却不停地看网页直到半夜，怎么办？”我们为什么会拖延　　“我们都是完美主义者，希望能做好，却害怕失败，所以迟迟不肯迈出**步。”　　“有时因为拖延，我们反而阴错阳差做得比较好；有时因为拖延，别人称赞我们的小聪明和高效率；在*后期限过去时，如释重负的感觉也让人很享受。”　　“拖延源于厌恶和憎恨。如果我们讨厌某个人、某件事，可能对于这个人和这件事消极怠工，作为另类反抗的一种形式……”克服拖延的**步　　请摒弃你对拖延的恐惧、羞耻、担忧以及自我憎恶，只有在宽容乐观的态度和心平气和的情绪下，你才能看清自己为什么会拖延，才有可能让拖延之手从你的生活中松开！ 
  但拿到货的时候，有点失望。内容不如电影充实，而且语言，篇幅比较适合13岁以下的孩子。情节也不是太吸引人，如果真的要看的话，我建议去看电影。 
包装袋都破了。书角有点折。幸好是晴天，下雨天估计书都弄脏了。快递挺快的。一天就到了。书应该是正版。希望以后包装能包两层。一层容易破。 
收到新书后气味太大！有点刺鼻味道！讲了一篇感觉喉咙疼！ 
在当当买了那么多的书，第一次遇到这种情况，有一册最后几页纸张比前面的短了三毫米左右，而且书页没有裁开，有些郁闷，本来想换货的，但实在麻烦，同学她就将就着留着了，希望当当在发货前仔细检查一下书籍，特别是像这本没有密封还出现了这样的问题，伤心。 
对小学一年级的小朋友来说，稍微难一点。吸引力差一点！ 
如果古文基础不是很好的朋友看的话可能会有些阻碍。
这次购物超级郁闷。足足等了2周！！！！！！！无语的。我真担心，这些书到了，我女儿都长大了。哎。 
字多，对于五岁的小朋友读不了，儿子也没兴趣，送人了。 
感觉又一次被评论忽悠了
当当是真傻
超级慢慢慢慢慢慢慢慢慢的物流，快半个月才收到书，真是慢的我都快忘了还有这本书
价格偏贵，包装粗躁，书的边缘有脏手指印 
没有音标，零基础的不建议，必须跟光盘一起学习
道德经送来都裂了 虽然没有很严重 但心里还是觉得难受！！！！ 
差评，纸张很粗糙，盗版的
在当当也买了不少的书，这本纸质真的不理想，像盗版的
这本书对于低幼儿不太适合,而且书中的对话大多不标注是熊宝宝还是熊爸爸说的,让初次读此书时不太好分清.故事情节还可以. 
书是本好书，但感觉像买到了盗版  6分不是因为书的其他就因为是感觉像盗版。
定价高了啊
这是最失败的买书经历～长篇大论～孩子都没有耐心看下去了…唯一的感觉就是太啰嗦了～ 
我觉得正版书是不会这样的
本以为是本记录片式的文章,看了以后才知道是论文 
这本书是七月份买的，直至现在还没有看完。极少部分内容才能引起共鸣，绝大篇幅属于流水账的性质。个人并不是很喜欢。 
孩子越来越不听话，总骂他也不行，希望这套图书能给他启发 
收到书包装都破了，书折痕变形，在当当第一次遇到这种情况。
还没开始看，听说很动人。
物流慢，还没人打电话通知，烂透顶了
对于初学者来说，真是没什么用。 
孩子看了，就觉得故事太短了 
包装不行 
内侧第一页被撕掉了 很失望 侧面有很大的黑指印 感觉像是旧书 这是最让人失望的 不想再麻烦换了 
包装太差了，直接用个袋子装的，而且袋子收到还是被划破的
写了很多次，发错书了为什么没有人联系帮我解决呢？ 
没有想象中的好，感觉像记流水账一般，只是笼统的对历史事件做了简单的介绍，插图也不够美观，也可能是我不喜欢这个风格的，不过孩子还是挺感兴趣的，毕竟是写给儿童看的，孩子爱看就好。 
书后面有些破旧和小脏呢
从13页到28页都有破纸的，而且还有折痕，墨迹。让人觉得看的很生气，东西感觉很不好希望能有个解决方案，买了几本书，还有一本也有折痕
可是，当第二辑拿到手，反复看了几遍以及给孩子讲了几遍以后，越发体验不到第一辑的这些特点：
首先胶味特别大，其次做工不细 有些胶都到外面了，怀疑非正版书。
最近买的几本育儿书都不喜欢，全是说教形式，很枯燥，实用性也不强，有点类似分析心理学，没觉得多好。
这是一本什么样的书啊，看了几天，书页快散架了。质量太脆弱了吧
该用户还没发表评论
凑单就是为了买这本书 结果你给我盗版书差评，绝对差评！缺了那么大一块的纸去哪里了？
垃 圾！卖的那么贵！完全不值这个价钱！我是预售买的，现在便宜了，才44块钱！垃 圾！我要退货！怎么退货？！
发货包括快递 是我在当当买书以来最慢的一次！！！书还是正版
这家书品质书不好，书也是脏的，比较失望
正品，但包装太简陋了！ 
很过份的一次购物。为了买一本，我拼了其它三本，结果付款时，没有说孩子最想要的那一本缺货。等只寄来其它三本时，才说缺货退款，孩子很失望。那我拼买那其他三本有什么意义呢。
图画太粗糙，不够真实。 
宝宝还有些小，对这本兴趣不大。
说实话，这个纸是真的不怎么好。两本书很厚，但是挺轻的，书皮都皱了，书页里还有味道。但是这都是品质问题，这书的内容应该的很好的。
对孩子来说画面，内容还算喜欢，但就大人来看，文字处理上稍显粗糙，在给孩子讲的过程中很多地方需要自行再编辑加工。 
太差了，这样的书都发货
商品正确，可收货日期很奇怪的从2014年9月9日，改成9月10日。10日晚上查询还在天津，11日早上查还是预计10日到。直到11日下午收货后，网上又改成预计11日到。你们到底以什么为标准？ 
封面是硬皮的，但是纸质一般，有股味道，里面是原文加注释，读起来还是要加上自己的一些理解的。 
纸的质量不咋地，有一点像盗版 
物流太慢，每次购书都是一个星期以上到达，严重影响了工作进度和私人计划，作为专业书店，顾客寄予了浓厚的期望，但事与原违，希望当当在这方面有改善！ 
当当的物流太差了，快递送了3次都食言了，快递人员态度极其嚣张。投诉电话打了3次才安排送过来。至今还没给一个对物流派送的处理答复。当当售后，看到给我一个处理结果，要能验证得到的处理结果，内部对派送人员的处理截图什么的。否则投诉没有半点意义！ 
已经变味了，根本不是以前的经典书，乱七八糟
给宝宝的书为什么味道这么大！有一本封面四个边还有压痕 
不是正版，书页拿过来皱巴巴的 
很薄的一本，只有几页。孩子不太有兴趣，最大的收获就是学会说毛毛虫 
尺寸比普通书小，纸质一般。
怎么烂成这样了…
希望能改变宝宝的拖拉行为！
人总是要在失去之后才想明白一些事，甚至挣扎着要挽回。可如果知道等你来到这个死无葬身之地才开始想明白，你要怎么挽回？ 
孩儿爹说画的不好… 哎 
买贵了，一本书30多，不太值，而且内容一般，不推荐 
物流物流慢，，超级慢！14号到货，16号送货，甘肃青旅是快递吗
很小，宝宝小手那么大，十块一本有点儿贵，不知道是不是宝宝一岁有点儿小的缘故，一下就撕了，再买几本绘本看看 
刚看上就发现了错字，盗版吧
书有点小小的瑕疵  虽然不影响阅读   但是就是心里不舒服   只能3星了  包装过于简陋啊 
还没开始看呢，不知道用的什么软件
书还行，但是当当服务越来越烂了，自己都没有快递服务机构了吗，找的中通，我的书从天津出库运到北京，再从北京发货到天津，快递还不给送上楼，让我自己去取，烂
剧差，非常差 
小孩子自己很难完成，因为那么多字不认识，我觉得作者还是没有站在孩子的立场去设计这个读物，刚拿到货，感觉我儿子基本上不能自己学会这套书的 
封面皱的！！！！！
物流超慢，差评，根本没有收到货
书很薄,故事散,读起来很费劲,画面也不好看. 
可以打0分吗？第一次在当当买东西这么生气，虽然说以前包装也很简陋，至少包装口袋是完好的，这次，口袋破得被狗啃了一样，还有一本书书脊也破了，我想问当当:你是不是觉得自己很牛？只有你这里才能买书是不是？
看到包装和书封皮，瞬间觉得受骗了！！！为什么是这样的结果，卖家和快递公司都脱不了干系！
与事实有点出入 
没有预期的好看 完全吸引不了孩子 
被书商吹捧得很厉害，但是内容太零碎，并不吸引孩子，也没有一句成型的话，完全是真的地图啊 
好差啊，第621页接下来变成494页，然后又变成502夜，无语了
非常一般的书，纸张、书的厚薄，不值得这个价格，这本书是在当当上买的最不开心的。建议各位慎入。
封面打印模糊 
送货太慢了，体验差到极致
一般，不是想象的那么好。。 
不是彩色的！纸质不好！
盗版的，解析和答案对不上，多选的一个题出在了大题里面结果前后答案完全不一样，感觉以后换是去正规书店买吧，差评
字太小了，儿子说看了，这么小的字都没兴趣看了 
上学时从图书馆借过，老实说第一句把我弄晕了，现在、过去和未来三种时间在一个存在面上，怎么理解？此前没有过这种阅读体验啊。话说我多少是个没耐性的人，也少了些好奇和深究的心思，等不及先接下去看看咋回事，就被前面几页给绊住而放弃了。从此有个印象：百年孤独是本我读不懂的书。
还是不太建议看吧，反正我是看不下去了
送来的时候包装袋都是破的，还好书是好的，不然真揪心
包了层塑料袋就发过来了，都没有纸箱子，折痕特别严重，书外面的塑封都是特别破的，原本就是破的就发过来了，真是受不了，太生气了，想骂人，真应该听朋友的话，去亚马逊买！！！后悔了 
孩子读后说:“本套书非常幽默，表现出了孩子的天真，也表达了一个事实的真相，即大部分父母都只关心孩子的学习成绩，却忽略了孩子是否快乐。”
估计是孩子第一次接触这类科普书籍，不是特别来电
不爽，书是烂的，还有点贵！还评论不了？？
书里边有破的、254页折痕很明显感觉是二手书一样………
耶路撒冷的小基督教社团在耶稣的堂兄弟西蒙的领导下，在罗马人围城之前从这个城市逃了出去。纵然罗马世界生活着许多非犹太基督徒，这部分耶路撒冷人仍保留在圣殿边祈祷的犹太教派传统。而今圣殿被毁，基督徒认为犹太人已经失去了上帝的恩宠：耶稣的追随者彻底脱离母教，声称自己是犹太遗产的正当继承人。基督徒设想的是一个新的、天国的耶路撒冷，而不是现实中那个支离破碎的犹太城市。最早的几部福音书可能是在城市被毁后书写的，其中详述了耶稣是如何预见耶路撒冷被围困的：“你们将看到耶路撒冷被军队包围”，还有圣殿被毁,“没有一块石头留下”。被毁的圣所和犹太人的没落是新启示的有力证据。7世纪20年代，当穆罕默德创立新宗教时，他首先接受了犹太传统：面朝耶路撒冷祈祷并尊崇犹太先知，因为对他来说,圣殿被毁也证明上帝收回了他对犹太人的祝福 
有残页，懒得换了。 
这本就是为了凑单买的，书的质量确实很好，纸质很好，印刷字体间隔挺大，清楚。但是这些都是噱头而已，无法掩盖内容很差，没有什么可读性，翻译的也是绊绊磕磕，读起来很不爽。像这种书都是为了挣钱才会出版吧。广告做的不错，呵呵。 
一直在犹豫要不要买这套书，结果这套书被列入人教版语文一年级必读书目中，还是收了吧
及其的不好，假
特别差劲，纸质掉渣，还不能退货，纸张薄，纸张一页白一页黄，之前在当当买的就没这么差过，买了就后悔，告知其他买家 
盗版百分百。
可能是地域的差异，个人觉得这套书还是不适合中国小朋友读，故事情节有点牵强。总之我不是很喜欢。不过画的还是不错。 
如果当当想做大，还是换个快递吧，言而无信
包装不是很好
包装不错，纸张很一般， 
很无聊的一本书，完全看不下去 
心灵鸡汤的东西我是不太喜欢的，这本书讲给没上学的小孩子听还不错，我已经过了那个你年龄了 
里面有30多页都是错的。少54-87页。24-54页重复。还能换吗？ 
好心疼，拿到手的时候书都破了！！！ 
对于刚满三岁的孩子而言吸引力不够 
没有包得很好，看上去跟盗版一样，打算送人的感觉都不好拿出手，而且扫了二维码发现买贵了好多 
孩子看不懂 
慢死 快递是蜗牛 发货是蜗牛 软件是蜗牛
有一本是残本哟！就是走独木桥的小羊那本很糟糕的！ 
这速度我也是服气的  昨晚下的单 今一早就到了  当当你赢了
就是菜品很多，可是都没什么新意，都可以在网上查到。而且没特色，不适合南方人的胃口。 都是咸鲜口味多，，酸， 辣菜很少， 
为什么多收5元钱？ 
有点看不懂看不下去 
先不说书好不好看，侧面很脏为什么还给顾客发货。再说快递元，54.4元还多收6毛钱。很不愉快的购物
最扑街的一次网购，只有一层包装纸，两本二手书！
打开包装后第一张纸是“勘误”，就是纠正了部分提的答案，怀疑是不是正品。
第一，包装真的很差，第二，小绘本，册子真的真的是太小，原以为还是大开本的，搞活动半价却是小绘本，感觉并非物有所值。
送来的第一本部分页不完整，丢了一批页脚，估计切边的问题，还算内容不少。申请换，第二天就来换了。觉得服务挺好，不过拿来拆开一半的一看，还不如第一本，这次明显是有几页折叠了才切边的，而且好像内容已经不全了。果断喊快递回来，换回第一本，至少内容是全的。当当难道就没有进正品吗？还是用次品换次品？但愿再次申请换货能给一个正品，等快递浪费时间啊。 
纸质很差  像盗版的  很不开心  不值这个价
神即道，道法自然，这两句大概知道什么意思，后面的如来是什么意思呢？有佛学大师指点一下吗？
跟图片严重不符，拿到了书还以为只是本注解，忘了发书了。结果拆开才发现没错，原来书是很薄，而注解更是只有几页，夹在书中间。。。
我以为是专门讲恐龙的进化、分类之类的内容，没想到是讲地球上生物的进化史！
关注了很久的一本小说了一直等着打折呢这次下手虽不是最低价但感觉值了已经不能再忍了。不过还没来得及看真是应了那句老话借的总是着急看自己有了就收藏了……
读了老毛的诗，苏轼、辛弃疾谁谁谁还能算什么豪放派？那气势——云泥之别啊啊！ 
书还没细看，看电视一带一路，于是买了这本书，了解历史真相，唉！历史～～
感觉贵了 
浮生六记，记录生活小事，平平淡淡书还没真正拿到手，不知包装好不好，等看到了在来追加评价
我7月3日价格是85.3,今天是78.6,差的太多了吧？怎么解释，真想爆粗！ 
平凡的世界很好，但你们偷工减料，在中间省略了许多部分，是故意的吗？这是我第二次买平凡的世界，很让我失望。 
挺小一本，纸质一般，很轻，不过想看，就买了
挺一般的书，不推荐够买。 
快递到的挺快，但包装真的无语了，书也还可以就是包装坏了，书有点小瑕疵。
差评。同样的字典同样的版本，同样的当当自营，连对字典的介绍出版社都一字不差！我买的23.7元，加上5元运费一共花了28.7元，后来看到另一个就是15元，价格差距太大，同样产品标不同价格，混淆视听，欺骗消费者！孩子同学从图书市场实体店买的同样的才14元，所以现在大家都不要感觉从当当买书就便宜，坑人没商量！人工客服也装傻，给她从头到尾说了一遍，让我提供单号等等一系列，最后又当做什么都不知道一样再从头问一遍，我也是晕了，客服都请的是什么鬼？！网购好多年，第一次第一次第一次给差评！卸载当当！
一般可能孩子不喜欢画画
差评，书的质量也太差了吧，而且还不便宜
书不像正品，图片模糊，纸质粗糙，内页40%脱胶，还有几张连在一起，没有割开。 
文章读起来像是用谷歌翻译的，语句很多不通顺。
我儿子从2岁开始买这套书，他很喜欢。但我现在买来的4岁阶段，发现写数字的内容有点多，显得有点机械，我觉得这么小的孩子应该都多动脑，再说我儿子还不会写任何字，我也不提倡3、4岁的孩子写字，因为他的小肌肉群都还没发育好。 
味道大。书本明显有污渍，像是被人踩了好几脚一样。
竟然没有解读本
定购了一套，没有第一册，第二册两本，需调换！ 
孩子不愿意主动阅读，故事很简单，个人认为哲学意味更浓，给没有一定阅历的孩子读来估计就只是很奇怪的猫而已，不推荐。 
快递特别缺，到货不给打电话的，说的送货到门，实际根本不送到门
是理论型的书  不好看 
很一般，内容空洞。 
不好不好，都烂了，不合格
书得内容是很好我很喜欢，但是！包装真的不要太差了，仅仅用一个袋子装着。最不能忍受的是塑封已经破了，两本书都有不同程度的损伤，我强迫症看书的时候不由自主的会把注意力转移到皱褶上！第一次用当当买书也会是最后一次了。
书好薄，只有几页纸，上了这个日记的当，每篇日记2句话…… 
还没看  一会再说 
快递给力，书一般吧，至少没有评论里说的那么好，故事编的有些牵强，复韵母和单韵母衔接的比较乱，最大的亮点是有一套拼音扑克，便于孩子记忆，剩下的我个人觉得只能算一般了。
为什么里面有光碟的袋子，光碟不见了
本来以为是中英文版，没想到只有中文。。略失望
第一次在当当网买书，包装是烂的，有本书封面有个洞，快递根本没送到写的地址，家人跑了起码1公里路去取的快件。差评！
收到书后，书面有些灰尘，不是很整洁！希望在邮寄的时候能保证书籍的完整及干净！ 
能不能给我发货呀！！好气
孩子不是太爱看这个版本 
买了6本，其中一本有损坏，换新的麻烦，算了，留着自己看吧！
发货很快，纸质不好 
书有破损，不开心
差评！！！包装超差
说实话，这本书确实不值这个价。内容那么少。50元之内还可以接受！
赶紧颜色不正啊 
物流太慢 差评
这本没什么意思，就是把很多网上的说法罗列出来而已 
这书定价也太高了吧，这么薄一本，虽说是大师作品，评分打低仅仅是成本跟定价不成正比
书是脏的，希望能检查仔细一点
汉译经典004－国富论,质量非常差，很多纸张都有不同程度的损坏 
邮政快递太差了，包装太简陋，外包装坏了！
最后几页有点皱，感觉被东西压过，不过冇影响我的。。 
这本书大片的讲游戏的重要性，可是理论性太多，实操性不够，可能是外国的译过来的，读起来有点啰嗦。
后面有几页切割问题，比别的页大了好多！！哎~~只能自己裁了。 
还好，卖家态度不好 
服务时间太长，我11月9日订的货，到现在还没有收到货物和任何信息反馈，售后服务太差了。公司的电话又无法打通。太糟糕了。 
这本书写的不好，可能离我们太久了
事实与实际不一致，书也不好看，盗版书 
不好，书上的图片一点也没食欲，看也看不懂怎么做菜 
磨损了一个书角  还弄湿了
发重了，二本一样的
跟daoban一样，没有在jingdong买的质量好
快递实在是太慢了，到了一直不给送货，足足等了5天才收到，就算是走路也该到了呀，好不容易收到书，打开一看，页面脏了，封条丢的丢，坏的坏，整个看着就像是看过的旧书。这次我们真真是急着要用，就不申请退货了。本来一直觉得当当网挺不错的，但是这次真是太失望了。 
搞活动就是把客户搞晕，领的优惠券自动跳出来贵的那张，售后说就是这种计算方式，就是坑粗心的买家呗，两单一起付款也是对当当的信任，大半夜的，定的闹钟。现在只能说自个是傻白甜了，买了几千块也不是很在意这几十元，就是信任受伤了，对当当的印象一落千丈，下次优先亚马逊吧，非要买也要备个计算器了。
新年第一单被野蛮搬运了，拿到的时候包裹都破损了。想着是买的书，就没计较，结果就发现这本书里的光盘都破了
当当网服务太差了，出奇的差。物流太慢了，陷阱太多，劝大家别买了。
为什么没有语音卡片？发货发掉了？并且印刷也是2014年7月的？怎么解决？ 
非一版一印的，我都把它滑进一般的行列里
内容不错，质量太差，好多页面还要自己裁剪才可以看 
感觉书的内容没想象的好 
一般吧，内容还好，就是图案太淡，很灰，纸质一般。而且有些地方设计有问题，一面让用剪刀剪下一块，可以背面还有文字和题。。。。。。 
这本书我买的时候还有库存，运送途中就没有库存了…没看成 
，，，，，，，，，
虽然我是第一次在当当网购买书籍，付款的时候是150元，这书都还没收到货呢，就降价了，现在卖107,差价差不多50了，这区别也太大了点。联系卖家吧，还找不到联系方式，第一次碰到这样的网购，我也真是无语了，难道只能吃个哑巴亏？下次绝不在当当网买东西了，找不到售后客服的
包装实在太差
有两本书封面全是油迹自控力和让.书.很不满意。
初一孩子看的，说可以。从发来的照片看，书的包装不行
还没看，期待！ 
包装穿了一个洞，纸质比较差，感觉不是正版书
我认为此书不好，其真伪性也值得怀疑，很可能是书商的无良炒作。买后读了一遍再没拿起来过 
因为要送人的，特意买了礼盒和贺卡，所谓的贺卡就只是一张破纸，太不拿别人的心意当回事了，第一次在当当购物，很失望！
一个死人的生前回忆录，内容细腻，揭露了当代的一些丑陋现象 
好几页插图中间部分出现空白，怀疑不是正版。 
不喜欢，只读了一点，感觉拗口
读着太累了。 
可能是外国作品，读起来有些费劲！ 
其中一本有破损，第一次遇到这种情况 
当当太不负责了、送的时候破的不像样子，客服回电话也没有道歉，也没有补偿措施！
纸质太差，特别薄，不确定是不是正版
原本这书的装订我是很喜欢的，但书的味儿太难闻了，直接影响了我看书的心情啊，还有啊，真的是忍不住还要吐槽一下快递呀。
当当送货的，2年来都不带POS机，，你们没管理就不要给这个选项了。
印刷印的书面和里面的字完全相反 我第一次见这样的书 还怎么给人借阅 
简直了，特别薄，光盘没有图，就光是声音，都不知道说的哪本书，总之超烂，根本不值得这个价钱
为什么我收到的这套书每本的封面都是皱皱巴巴的？申请换书了，结果一样。好好一套书，一看封面皱得和卫生纸一样，压缩的塑料都毛毛边。书内容看了评论很好才买，可怎么这样？又申请换了不知道会怎么样呀！！其他地区有这样的吗？ 
没几页 就大概四页是触摸的  太贵
纸张又黑又薄，头一次买到这么次的书，怀疑是否正版
最后一本《最后的教父》，出现严重缺页情况，第28页到第61页缺失，严重影响阅读感受，不能正常使用，属于劣质不合格品，附件随附照片为证，希望得到无偿换货处理。客服竟然回复邮件给了一张10元的购物券，还限期使用！再次表示强烈不满意！ 
内容说实话，仁者见仁吧，我自己感觉不实用，作者写的太虚了 
书的内容很少，很失望，性价比很低，不值得买 
不涨价才有市场，希望当当有更好的渠道采购到更低价的产品。13265 
我买书的时候没有仔细看，还以为是32开的，水知道买回来一看这么小。还不便宜。 
包装一般，外皮有损伤 
这书不好看。
里面的内容有很多是成人化的，不太适合小学生阅读 
我感觉一般，之所以销量评价这么高也就是抓住了家长们的心理。但孩子说还行 
同时定了阶梯数学和嘟嘟熊系列,可是这套没收到,奇怪? 
以前买都是直接送到楼下，这次要让我自己去邮局取货，是为什么呢？ 
不是2018年的新书，里面内容没有更新，只是书皮写成2018年
这本书是给同学买的，书的内容不详，不能给人误导，所以不做评论 
差评，买了七本说好给泡沫纸包装没有，客服敷衍，当当网一点都不珍惜书凭什么卖书
好贵哦，就几页书！而且内容不是很详细，性价比不高。 
质量差，中间居然还有很多空白页，本来满心欢喜的打开书，看到这些白页心情都不好了……
很差，很多空白页，失望
我觉得性价比不高，这个价格不值，没有达到想象中的好。 
给一星跟书的内容无关!昨天刚看完，翻到最后十几页的时候，居然出现空白页！！！所以现在买了一本书，连结局都不知道！！！怎么办？？？想找个方式评个理吧···好像投诉无门啊····累! 
我还没看，翻开就发现里面破了！心情瞬间降到最低！ 
再也不想相信当当这贼渣的快递了，三番四次送来都是有磨损的， 加个泡沫垫能怎么滴？lj
看封面不错，打开好失望，内容少纸张薄，不适合小学生读，幼儿园小朋友看刚刚好。 
似乎名气很大,但看着一般! 
“人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步”。现在的自己挺像小说里的髙加林，如果不稳住自己的生活原则，那么很快地将会受到生活的惩罚。理想虽然美好，但现实终究是活生生的，不要因为一刻的憧憬，毁了本来属于自己的美好。不要等生活残酷地报复你了，才醒悟过来。这是一个平凡的故事，喝白开水一样天天都在发生着，但是他让我懂得要坚决地做出选择，要有坚定的做人原则，否则，摔了跟斗，疼，也是活该的。 
书本的印刷质量很差，放阳台1个星期了还是有刺鼻的臭味。。。不知说什么好
首先，用的不是亚光的纸，会反光对孩子眼睛很不好。其次，故事被删减得已经毫无艺术性可言了。唯一可取之处就是插图。因为忙忘记退货，想起来时已经过了退货期限。这是我在当当第一次给差评的书，建议不要买。
只是从旁边的城市运来而已，袋子竟然都破了，买的5本书每一本都有好几处压痕、挤痕，有一本还是旧书，这质量怎么看都不像正版，第一次在当当上买书，也是最后一次在当当上买书！！！
官方的文笔...定价还是贵了点 这种书不是更应该定价亲民么 
盗版书…第一次碰到 错别字一堆 前言不搭后语 好失望 朋友们要注意…
包装不用心，竟然只包了一层，书面有明显灰尘，而且已经有划损。
书包装不错内容也可以还有光盘，但是！！快递是我网购这么多次感觉最糟糕的一次！！13号早上8点书就到成都东门了，网上看消息说跟我联系但是没有联系上。其实13号一天根本没给打任何电话。等到今天16号快递才送来。不知道这是个什么情况，太讨厌了。 
快递服务太差了，手上有事要出去几分钟被骂妈
物流可以，但是包装不好，刚拿到手就发现有破损的痕迹
收到已经第九天了，但是书的边缘没有料到会是这样。
纸质好，但是呢报的希望太大，自己这个菜鸟ppt动手能力弱，看的想睡觉～
有盗版嫌疑，错字别字很多，勉强能看
物流太慢，这样和亚马逊怎么比 
No 
一个小故事，那么厚一本，全是画，过度包装的典型。不如下载一个TXT 
这套比起其他歪歪兔系列真是差多了，就没几个字，而且不是故事的形式，就是说教，买错了 
包装一般 封面有点撕烂了 不过重在内容 适合有一定厨艺基础的人 还不错吧 
书不错，包装太差，建议当当使用盒子包装，袋子全破了
从去年起，仿佛听得有人说我是仇猫的。那根据自然是在我的那一篇《兔和猫》；这是自画招供，当然无话可说，——但倒也毫不介意。一到今年，我可很有点担心了。我是常不免于弄弄笔墨的，写了下来，印了出去，对于有些人似乎总是搔着痒处的时候少，碰着痛处的时候多。万一不谨，甚而至于得罪了名人或名教授，或者更甚而至于得罪了“负有指导青年责任的前辈”之流，可就危险已极 
内容不是一般幼稚。什么鬼来的。快递包装也太烂了。
外皮味很大 
看图片吧，买的最差的一本书，很影响阅读心情。
上周二买的，居然这周一才送到！只道歉有用吗？ 
无良的出版社，把原著删改的面目全非！！！
居然给弄错了，如此简单的事情。分装书的师傅不负责任 
书没有包装，感觉是旧的。。差评！
评价都不能传图片，很郁闷，以后都不想在当当网买书了，每次都发坏的书，包装就是一层塑料袋，这样能不坏吗？完全是包装的问题 
感觉有些前后不搭，内容空洞，不建议购买
书烂了，内容还没看
4小时看完，带入感很强，讲述个人心历路程由浅到深，比较荒诞。确实挺惋惜和绝望的。在已有的基础上，我没有从书中得到什么。另外书本质量不是太好，翻完感觉还能在翻两遍就要散架，收藏陈列比较合适。 
书的封面很久，有明显的折痕，感觉就和在学校10块钱买的盗版书一样~建议大家不要买
我只有两个字“无语”，书内容不错，其他就****了。估计是暴力物流，包装盒换了，书也压的稀烂~~~诶 
以次充分之嫌
塑封裂开了。。。
重在内容吧。
坏了。差评
贴纸很少，只在最中间有左右两面，选了8本书中的5本给大家参考下。人物贴纸太少，有一本上都是帽子。其他3本中就一本丰富些，另2本也不是很多。女儿收到后有些失望，毕竟她喜欢的是故事里的人物，特别是佩奇和小伙伴。至于里面的游戏，有的太简单，有的又要求照着写英文字母，太复杂。
没有收到货怎么就签收了
还没翻开看内容，是我RP太差？
只能说是一本"纪传体"书。只限于了解人物背景。文笔一般 
我个人是不太喜欢，把几件喝喝茶吃吃饭刻画的很细，这样可以写出对人物的讽刺，但我个人是不太喜欢
故事不顺畅，感觉是胡编乱凑的，给孩子读的时候，都读不下去了，不推荐。但是，其中有几本，有一定的教育意义。孩子看了以后不踩井盖了，坐车也不往外神手了之类的。就故事来说，真是太烂了。
经典作品，这版本纸质一般，篇幅不长，两三天就看完了，故事挺悲的，在这个家庭经历了家道中落和亲人离世的悲情之后，福贵仍活着，在世活着看世界。 
可以说是书的价格还是很划算的,但是装的真不怎么样!书脊的文字都偏了很多!原来读过一遍,所以还没细看,要买来自己藏书的话,还是买别的好一点! 
送书很快，当当各种版本的图书很丰富。不过《明朝那些事儿》送到我手中时，整整7本书全部都有受损，书右下方占整本25%的部分突起、不平，7本全都是，这让我不太满意。 
刚开始，还蛮有意思的，越往后，就是为看而看了，无法让我思考。所以评价一般 
包装不得不说太烂了，以前当当上的东西都是用那些泡沫包的，现在就一层薄袋子，书过来都折损了
一月买的没看，近日一看，书少了22页。朋友们都说我，上了当当的当。
一星是给书的材质的，其他的嘛…………哎…
书的内容是不错的，图文并茂，但是，其中有一册是不好的，印刷有问题，一张纸上的内容都是重影。 
纸质太差！一翻开会掉纸屑！包装连个塑封皮都没有！差评！
书本切口不平，纸张质量十分差
纸张一般，头像的那个带子，都没有粘齐，直接扔了。 
二混子太有趣了
朋友想看來著，個人認為沒什麼水平的一本普通暢銷書，僅此而已！ 
啥情况 能换么
太失望了，书的味道很大，看看晾几天会不会好点，内容也一般，都不知道怎么和小孩讲。 
每次买书总有那么几本好像盗版。还有，货还没到就降价，也太欺负人了一点，客服说可以退了再买，厉害（此评论不针对于本书）
书还没看，很厚~
书角破了都，还晚了三天才拿到，快递不等本人签收就走了，不负责任，如果是我自己签收，我肯定会当面验货，不至于现在这样 
当当图书不换合作物流吃枣药丸。宅急送到了三天不给派件，打电话给快递员态度非常恶劣说没工夫给我送。好不容易送来了连个电话都不打扔下就走了，包装还是破损的。打开之后这个近代史连个塑封都没有。说真的就这样继续下去。同样的书同样的价钱，我为什么不选物流速度快态度好的某东呢。
共买了五本，这本是好一点点，没破但是有点折痕 
书是周天买的，济南发货，周二才到泰安。到货后拆开发现书有压坏的地方? 
说是正版，感觉像盗版
《情商》是帮朋友买的，她昨天收到就开始看了，而且她是习惯边看边在书上做笔记的，当画了几笔后，翻了几页，发现整本书散架了，中间一叠书页很多页掉落下来，，这是什么质量啊！！！！现在书上做了笔记想退换也换不了了！！！！！！！！！！@ 
内容很少，就几张纸，不值这个价。也不适合一年级孩子看，应该适合幼儿吧！买书最不划算的一次，当教训吧！ 
无字天书呀，真是悲催，漏印空白10页之多！！！！ 
还没读，读完评价
中间186页之后直接就是219页，希望只是我一本有这样的问题。
输输给我的是旧的我一定要给差评书内容好但这回快递实在不行
放入购物车很久了，趁着生日的借口，狠狠心买下了。
我是5-14买得15套，为什么没有礼劵呢？不是满300送150吗全场！ 
我是当当网老客户了，开了好几个账户买过太多的书，质量一直都很好，唯独这次，太差，快递也是催了好几次
包装差评。
书没送到，等了两天了。竟然显示我收货签单了，这是什么物流？当当尽然能出现这种情况？？！！
申请退货一直不处理，而且还发假消息，说是联系不到我，客服只是说尽快但是10天后还是没反应，目前投诉万任然在等待
习惯性好评。除了宝宝弄不坏，还没领悟到这个书的真谛。每本书就几页，个人觉得有点坑。 
感觉不太像正版 和在东奥买的中级教材质量不一样
孩子6岁，觉得有几本书还可以，但是我给他读了，觉得没有内涵，完全是靠图片占字数，才凑齐的这几本书，没有评价写的那么好，失望 
送货很慢，包装太简单，书皮上有压痕
包装差，书边缘都压坏了
商品不错，就是快递服务忒差
下雨了，就这个没有湿，其他的都湿了，哎，真的是，买的书就这样了。要换才行，应该给换吧 
3号下单，12号才送来打了N个电话都不接，太让人生气了当当的配送越来越差了
包装开裂，一统快递是不收钱吗？在你家楼下都能派送两天，态度恶劣还造谣。
快递不肯送上门！送上门之后态度恶劣，大概以后会考虑要不要在当当买书！ 
发货速度快，内容还没来得及读，只是装订有些粗糙，怀疑不是正版
原想买这套书是收藏之用，但收货后没有设想的效果好。封面不是很好，一般 
一星都不想给，买完就降价！
还行，不过翻版的，少了几页
书还行，印刷清晰，只是4本书就用塑料袋装着发过来，袋子早破了边角位都皱了，还好只是自己看
看的没什么收获 
没看完 不想继续看下去 
我个人不是太喜欢这本书，他的那套育儿护理丛书是经典，这个没啥太有用的信息。 
书的边角有被磨损，回想以前的购物，都有类似情况，不满意
书的前后硬皮比其他页小了一大截，虽说不太影响阅读，但感觉像本旧书，让人感觉非常不好。况且到货时间比预期晚了4天，孩子都着急了呢，还好赶在春节前到货了，只好凑合着用了。 
物流非常慢，再也不敢在线支付 
孩子还没看，不知道文字怎样？
好的方面就是纸质不算太差的那种，不好的就是字体排版并不适合阅读。包装单薄，这就算了。
印刷和图片没有想象中的那么好,不过还好 文字就差了点 离精典有点距离 
纸质稍微有点泛黄，
还得挨个评价
显然是盗版书，印刷粗糙，好几处还发现错别字，没想到当当也能卖这种书
根本开不了电子发票 气死我了
书孩子很喜欢，但快递太慢了，儿子上课要用的结果课上完了书还没到，路上走了一个星期。。。。 
书的质量差得要命，就跟地摊的10来块钱的纸质一样，失望……
书包装的不行，都是邹邹的。是第二回买了，第一次的很好，所以才回购，这次送人，竟然给我弄的邹邹的，有点儿不满！ 
我有个78.5元的订单，取消了，一直不退款，我问了下客服，然后客服好傲慢，客服的口气真让人难以接受。这书买了两天还没收到就降价了，所以在当当买东西得看仔细了，否则坑你没商量
不开心不开心，当当自营干嘛选万象物流，无脑。快递速度这么慢好让人崩溃啊。
满怀希望的买了书,快递小哥热晕了,几次电话后不知道送到了哪一家,货到付款也能签收错,现在再买价格上调了,很郁闷,还不知道找谁. 
宣传的远比书本身的价值高多了 你从书中学不到什么对人生真正有用的东西 书中所表达的对人的关怀，对人的尊重 你只能知其然，而无法知其所以然 也就是道理就停留在表面了 深入不下去 而且越到后面文章越水 我都怀疑是不是快餐文化的产物了 
还没看，应该还不错，外包装严重破损，只好换货了，真是尴尬啊
书还没看 翻开就有折痕
读了一半不到，觉得一般。 
印刷居然不一致，印歪了，一看就不是正版本， 
也许是因为文化差异吧，读了两页孩子就不愿意往下读了。 
物流不给力啊 
我也不知道说什么
外面没有塑料封着 还脏了 像旧书一样 
包装印刷很普通，没什么特别的 
最近几次当当买书，包装不好，书的角落总是压坏了
还好把，纸张印刷有点失望了。
这词典太懒了吧，还没拆包装里面就脏这样，并且烂了，不看忍睹，快递一个周，这物流也是醉了
一般般的！
书还不错，但与第一辑相比，开本变小，纸张变差，内容严重缩水！ 
我只能说当当手段太卑劣，说好满200减100。活动一过，价格立马减半，这样有意思？
不太适合3岁小孩，图太少了，聚述太繁 
不知道当当物流什么时候变得这么慢了，而且包装质量也是越来越差
第一次当当网买书，一共买了21本，我还没开箱，但我被快递公司弄的对当当购物毫无好感，如果不是因为在淘宝一次买不齐全，我压根就不会在当当网买，同时在淘宝买了一些，早四天就到了，而当当网物流显示前两天显示本人已签收，而我始终没看到东西，联系客服人工好无奈，不断的排队中，好不容易联系到人工客服说明情况，在第三天快递员送来，我问他是不是送错了，他说一直在他车上，我说那你为什么要写签收了，害我以为送错了紧张了两天，班上一起订了一百多本，就等着我的书，他笑笑走了，当当购物太无语了，实在没有好评的心情
都是空白页，印刷也太不认真了！！！
看完第二个故事，觉得整本书…文笔肤浅故事也不治愈。
还可以，孩子喜欢，个人认为内容档次不高，很浅显，孩子看着玩还可以，收获不大。而且油墨味很重，晒过之后才敢给孩子看。 
还没看、关键便宜买的 
包装的不是很好，书有折痕，感觉像旧书 
这评价给快递的，多次买书，这次买了这么多书，还是一样转到中转站，那么重，怎么搬得动？根本不是我本人签收，竟然显示是我本人签收。还是管好快递吧
自认为作者是个大曾密，觉得不够客观。历史类书籍，重在客观！！ 
我也算是经常买书的人了，其他方面都挺好，就是这包装太磕掺了点吧，就一层包装皮，书都磕坏了快！虽然我不是那种完美主义吧，但还是有点不舒服！内容还可以吧印刷也行！希望商家以后包装能走点心！
還未來得及看，不過聽人說這本書是一生中值得看的一本就可以了
年纪愈渐成熟，却得上了拖延的毛病。自己想改却总是不断忘却，看了这本书希望重新改过，是病得治！ 
看完以后心情久久不能平静。建议书友们一次性看完，虽然是好几个小故事，但是环环相扣紧密相连，看到射击女运动员碰到主人公儿子，看到不愿跟父母当逃犯自己努力奋斗的藤，还有最后被抢劫的社长竟然是迷途的小狗，能明显感觉到自己的脸一阵青一阵白，呼，逻辑缜密呀，这构思真的是服了
没有以前买的好，有点失落 
只能说我的文学造诣还达不到这个高度，看不懂 
空洞。无共呜。 
印刷与书的包装都比较粗糙，对当当的信誉怀疑了。 
还是过多讲述如何整理屋子 实质深入的话题少 
书都皱了。快递我也不想说什么了。三天用三个号给我打的电话，我回也不接，发短信也不会，。总之再也不会在当当网买书了。
个人觉得，比较适合女孩，大概全是教女宝的，而且说法思路什么的都有点熟悉，一看就知道是大人编的，感觉一般！ 
为什么不是第一册开始 
我真想不明白 当当网是怎么样对待买家的 
也就值这个价了，书也太薄了，内容不全吧
字多插图少，孩子看起来还有些吃力，慢慢来吧 
当当自营的书真让人无语，专门选的当当自营，比有些卖家贵，但想着包装好，服务好，买了好多次书，怎么总有烂的？有的烂的都没法拿出门，难道打折就该买到烂书吗？
拉Ji，前后买了两套书，朋友的送了一套图册，我啥都没有
适合周岁左右的孩子，很失望 
还没收到就降价了，物流超级慢，二十号下单一至到二十五号才收到，武汉到长沙。亲们自己去想刷新双十一的记录了。 
其实想打满分的，但是一共才6本书，其实3本提到日本。尤其是酱油一书，说起来是中国发明酱油，但是半本书写的是酱油在日本的发展，这样真的好吗？难道中国的酱油没发展吗？失望作者明显亲日，让人生气！
懒的照照片了，包装太差了，磨损的厉害
不明白这么一本书为什么会这么火？是国人想象力太穷了么？情节、词藻都没有什么值得期待的地方，读着甚至很绕口，无价值的话一段段的。看着头痛，很是气愤这样一本书卖出了这么多，国人的钱太好赚了么？空泛、乏味、啰嗦，或许作者有代表作，但代表作代表不了其他作品的水平！
当当太坑人了，在同一个活动内，不停改价格，差价还那么大，还是亚马逊好，而且包装太差，每次来货后箱子都破了，书都漏出来了
非常一般，不喜欢 
书是好书，但是中通快递和菜鸟驿站的态度很差。
纸质非常粗糙 包装的很不干净 
一点都不好，第一册贴画全用不了，根本撕下来，。而且收到的是本破书，外包装没事，就是发出时就是破的，破的还往外发。联系售后给换，可换来的书看了下，贴画揭不下来。都一个熊样就没换。我们那本全被撕坏了，太差劲了。 
辣鸡物流，我也是醉了。美美的心情被那个快递员搞得很不开心！尽然吊我，说不该用网名，你特么东西到了不会打电话啊！这一颗心也是给当当的，用了那么多年当当，一直觉得不错，可是你们选择的这个顺捷丰达活该越做越差！打客服都没人接，我是周一的下午15点，难道下班了吗？当当给一个说法吧！
物流有问题，有的业务不精还不讲理。
这是什么质量啊？！翻一页掉一页！没见过这样！
只用一层薄薄的塑料包裹，寄过来时已经有点破损了，书的图片，不是很清晰，可能是印刷的问题。书的纸质不错，还可以。 
买来收藏的，只是不舒服为啥没有包装纸密封
对于四川人来说，真心一般啊，菜介绍得也不详细 
书很好。但是这次的买书经历太不开心了。本来选自营是为了快，别的书店19   ...块9。我买的30多。但是书的破的。当当给我两个选择，要么给礼券，要么换。我要是为了便宜我干嘛不选19...9的？换货的话要先寄回去天津，然后它才给我寄回来。我因为多花钱而准备节约的时间成本毫无意义了，并且还要因此放进去寄书的时间成本。这算不算哑巴亏。这个书为什么会破，因为是硬封面的书，而书的包装是一个那种带泡泡的袋子，所以书的角角坏了。只能自认倒霉吧。因为对于我来说，最为合理的办法竟然是接受这个礼券，然后再买一本。无奈
封面纸质和正版完全不一样，有点受骗的感觉 
开始觉得还可以、后来去朋友家才发现他买的内容丰富页面要大一些、感觉好失望
前面看还行，后面的内容有点乱，感觉和前面的观点有点矛盾，不推荐。
印刷绝对盗版，纸质毛边，打开书页是看不到角落文字，还有错别字，排版字体非常不好，看了很吃力！
书的纸质一般，还有书的剪裁有点怪，很窄，看着不舒服
看到打了62折，还有后面顾客个个评价都好得很，再加上以为此书有十来本，就买了；其实只有一本，478页，还129元，真挺贵的。
只有个别几个故事还好，有些失望，女儿看过一遍就不再看了。 
书没问题  包装不用心  就一个袋包着  三本书有不同程度磕碰
到当当买了这么多次书  从来没有遇到这种情况   这本书里面有14页根本就是空白 没有印刷出来     希望能给我解决一下   也不知道究竟该找谁 
黑白插画不太理想 
就几本书寄过来了，一点都没有包裹，书都压弯了，不太满意 
怎么说呢，读后感觉没什么特别之感，剧情没有让我觉得吃惊、没有想到、惊奇万分，只是每个故事都有让你微微心暖的，却又从中感知每个人都有自己的生活态度，我们充其量在别人那里就是个配角，润色别人的生活，但你永远无法主宰别人的选择。 
有漏印，很不爽啊 
有收获，但是知道这些也没啥用，能改变什么吗？ 
书是正版的 但物流超级慢！
商品还行   弄个发票都半个月还没好  气死了  耽误事！  什么服务 什么客服！
封面有轻微褶皱 
凑单买的，菜品的制作步骤讲得比较简单。感觉不是特别实用。 
谁家的清笛渐响渐远响过浮生多少年谁家唱断的锦瑟丝弦惊起西风冷楼阙谁蛾眉轻敛 袖舞流年谁比肩天涯仗剑谁今昔一别 几度流连花期渐远断了流年不如就此相忘于尘世间今夜无风无月星河天悬听罢笛声绕云烟看却花谢离恨天再相见方知浮生未歇若挥袖作别 流云万千可有人千万流连若今昔一别 一别永年苍山负雪浮生尽歇今夕隔世百年一眼望却叹只叹他轻许了誓言把千年咒怨轻湮成全了谁的祈愿他不见她守韶华向远不如就此相忘于尘世间今夜无风无月星河天悬听罢笛声绕云烟看却花谢离恨天再相见方知浮生未歇若挥袖作别 流云万千可有人千万流连若今昔一别 一别永年苍山负雪浮生尽歇今夕隔世百年一眼望却叹只叹他轻许了誓言把千年咒怨轻湮成全了谁的祈愿他不见她守韶华向远不如就此相忘于尘世间今夜无风无月星河天悬听罢笛声绕云烟看却花谢离恨天再相见方知浮生未歇 
很差，相当不满意 
非常不好！如果看到实物根本不会买！非常枯燥！ 
人生第一次差评给了当当网。售后相当差。半星都不想给。退货遥遥无期……差差差。如果选当当就千万不要退货，无论受到多么不公正的待遇，不要退货，不够生气的。
我还能说什么？不良心商家尽欺负老实人
非常一般…不推荐
不理解为啥会获得诺贝尔文学奖。。。还是我不能欣赏  反正看到一半就没有了  是本来就这样 还是书的问题呢 
这本书不是一般的人能看懂啊，不深，细看根本不懂 
书里面纸页全是泡泡，塑封是完整的，纸张却全是起泡
看图说话，书还没看，我说的就是你们这个物流
没怎么看，会不会写的太简短了点。 
已经和女儿看了三本了，这套书可读性也太差了，翻译生涩，词不达意！而且还要一口气买一整套，太浪费了，都不知道该怎么处理了。另外，其他评论怎么都是说好了？看来光看评论也不靠谱！ 
小熊的爪子很长，孩子说不喜欢，然后就没看了，呵呵。 
一般，不值得收藏！ 
小孩子也不是很喜欢看，没几句话就没了，想真的当个故事来讲，还是太简单了 
十分耐人寻味，它反映着封建社会的种种陋习：有写人吃血馒头，吃人肉。人们迷信，古板，缠足，互相欺诈等等都受到了鲁迅强烈的批判，也让我不由得为那些人们感到悲哀
一般般吧 老师推荐的 孩子自己归到不太爱看一类啦 
希望快递走心，书都损坏了
没有想象中那么好看 
一般，读三年级的儿子说这是幼儿园看的吧，好幼稚，习惯好评。 
物流太慢速了 不想吐槽了 每次都要磕磕碰碰几个书角 看着巨烦 
可怜的小书   变形了
真是很单薄，一本就3,4页 也叫一本小书 
买贵了啊!当当怎么这样才买过就降价了！有可能是我水平太差了，毕竟是大师级的作品，感觉有点看不懂。不过书内容肯定是非常好的，我要慢慢啃喽！
太差劲，福州发货送福州鼓楼区，快递跑了五天，中间投诉了两次无果，客服永远一句话：很抱歉！
有点坑！内容感觉很普通，没啥独特之处，反复重复，感觉有点挤牙膏！
现价33块多，我10号买的60多块钱，这太坑人了吧，而且书面和纸张大小不一致，严重差评，不会在光顾当当了。
书本印刷错误让人很不爽，差评
书有薄膜包着，封面确实脏的，还有破损，鉴定为二手货
看看这印刷和纸张，简直low 爆了，路边几毛钱租书的品质，明天出版社，进入书单黑名单，！
一般吧，没什么太大感触 
内容太少了，就5叶，不过还算精美
15年5月21日11点15分，刚签收。问题是当当平台不经过客户签收确认就算订单完成了？平台这么设计就是大坑了。 
书还可以，物流不行
当当广东仓出的坚决不能要，快递用圆通，都不带送上楼的，一星是投诉吧！
好难看，大家不要买
9本的只到了5本==还要退换好麻烦 
买了这本书，顺便买了个礼盒，结果礼盒就跟一个大箱子一样，就一本书，拿这么大个箱子装，还怎么送人？客服一直解释说礼盒就这个规格，这么说来，卖这个礼盒有什么意义？简直可笑！浪费客户的钱！
书的印刷还不粗，但是光碟不行，有三张碟片根本读不出来。第一次在当当买到这样的次品。 
压坏了 不负责任的快递 
真题少一套，只有九套
书角有破损 
我为孩子购买的绘本还是不少了，有好的，有差的，这套书总的来说，很一般，不是很吸引人，而且没有感觉到书里内容有“和朋友一起想办法”的情绪管理方面的知识。个人意见。对我家孩子来说，这套书基本上没有用处。 
没有第一本《好妈妈胜过好老师》好了，我觉得为了讲清楚理论，举的例子都很牵强。 
我以为是精装版的，谁知道是平版装。期待内容好了
还没看内容，可这装订真不好，还没怎么翻，就来了！
读第一个故事时儿子就不太感兴趣，可能没有图片，应该适合三四年级的学生 
现在的包裹真是越来越简单了，随便用个快递袋子装了一下就发货了，连续两次收到的都是有损坏的书，因为是教辅书，孩子上学急着要用，来不及退换了，也只能将就着用。以前在当当网购书，都是送货上门，而且为了防止运输过程中造成损坏，物品都用气泡袋先装一遍再打包发货，唉，真不知道以后还要不要在当当购物了
服务 
翻开来正文第一章的第一页就有一个错别字，当当的书也不可信了！
没收到   送哪去了？ 
光盘用不了！！！！！ 
感觉整本书就是无聊无聊无聊。 
写的东西比现在真诚很多 当然总体来看文风也很粗糙 看了半本看不下去了 
不知作者要把读者带到哪里，好似万物皆空
本来想买来送人的，结果拿到手发现封面这么烂，只能丢书柜了
还行，就是物流坑爹，再也不买了 
第二辑真是不如第一辑，不是原来的大本，而且画面不如第一辑精致！ 
书边有点皱了 
买了不到3天就降价，尽然下降16元
包装太简单了，物流肯定也是摔啊扔啊的，书封面有损坏，体验不是很好
书讲的内容还可以，只是讲的是python2的内容，python3的内容非常少。 
感觉印刷实在一般，跟在朋友家看的质量有挺大差距~图画较模糊，不知小外甥女会不会感兴趣··· 
书都坏了，当当现在的质量太差了，感觉就是外面卖的盗版书的质量。很失望
不怎么样，字小不说。还故意印刷很谈。装格调，装过了
买回来才看到，有好多页白纸，孩子太失望了，竟然出现如此多差的质量问题
对男孩生殖器描述为“小鸡鸡”，这样用词不准确，要正确使用各个器官名称，让孩子觉得这个和胳膊腿肚子一样不特殊，就是一个器官名称而已。另外确实如大家说的书角为直角很锋利，容易扎手，不如好习惯那套是圆角。懒得拍照。
宅急送极不负责，竟然外包给社会上的人送货，说是招工困难没人送，晚了一天送货不算，只送到小区大门让我自己下去付款拿书。按宅急送的意思：若不是要收款直接就送自提柜了。以后真不敢在当当买书了，买点书生了一肚子气！
没有音频，cd书没用也不提示，为什么
我也不知道为什么，总觉得是盗版的，当当家的包装真的令人堪忧
服务差到极点 
配送员态度极差就这样 
竟然是烂的 还用胶布粘起来 当我眼瞎？ 
都是纸灰，前天买的还是25.9，今天就降价了，发书也不用纸盒，晕死 
这是一本很不通俗的 畅销书。读了 感到头很痛。 
找了一圈都没找到词汇本
有很多答案是错，误导考生！
希望看完能治好我的拖延症，但问题是我推延了一个月还没有看完，看来我没救了！ 
在当当网买书买重了，想退一本，打了三次电话，历时1个半月，总算来了个人，可拿起书就走，说是当当网退货可以，但是不退钱的，打了客服电话也说这样是可以的。 
字小，不适合小学生
书都皱了，不好
投诉投诉！买东西最烦的是什么？刚买完就降价！最爽的是什么？秒杀双十一！但为什么刚过双十一，价格比双十一还便宜？期望多大失望就多大，这不是引导我们退货吗？作为方方的忠实粉丝，明年的双十一我们还会期待当当吗？？
不要相信排行榜，内容太凌乱，最好还是到实体店看看在确定。 
东野的书很精彩，所以这是买来送人的生日礼物。但看看封面被损坏成这样，当当的劣质包装难辞其咎，签收的时候没看清楚，否则一定会退货
在我确认订单大约20天，并多次与客服联系后才被告知丢件！买本书很糟心！
这本书让我很失望，没有什么新奇的观点 
只能说内容没有符合书名，还以为少页了。这么薄定价也太高了。
觉得新版没有旧版的好，删了很多内容，而且物流很慢，更新的时间很长，订单很久才通过，总之不大满意了，最好不要买，看看网上就行了， 
我们孩子快6岁了，马上就要上学了。上学之前就想着看什么样子的书过渡一下呢，虽说是女孩子，也不能整天看些童话故事，想着买些科普类的大人孩子一起学习交流。买这本书之前，看了很多关于这本书的评价，觉着不错下手买了一套回来，说实话，挺失望。书内的内容有点乱，我自己都看着乱糟糟的，讲给孩子也不知她能不能听懂。相比还是喜欢比较有条理的东西。 
书的内容本身自然可以，就是，它居然没有翻译。光依靠注释看有点费力气。
内容有趣，但是书却是烂的，从包装完好来看是当当网出库时挑的就是坏的
怎么没收赠价值68元《人类简史》、《未来简史》伴读有声书？？？？？？？？
印刷质量真的一般，内容还没看 
客服态度太差
我对这本书非常喜欢，但送到家后却发现书的包装盒已经坏了，第一卷内部的装订也掉了，翻的时候容易彻底掉落。 
当初冲着评论买的，买完觉得老外的思维和咱们不一样，我这种每天为生存的人，不适合这种思考活着怎样有价值的书 
不是正品！ 
一般般吧，和我想的不一样
特别期待的一本书，是同事介绍的。然后收到货，心里说不出的滋味，做期待，越失望，好好的书，都弄成这个鬼样子
提升下身为一个姑娘该有的想法。
本来买了就是想送人的，自己事先看了看，觉得并不满意，有些杂乱的感觉。 
这套书小孩觉得很可怕，让我丢出去，里面讲妖怪，画些不存在的妖怪，吓坏3岁的小孩了。不主张用恐吓的方式教小孩。 
不是说预订期间免运费吗？为什么订单里还有收运费？
收到书本后，回家拆开包装发现有些地方破损严重，想找客服咨询可不可以换，却找不到商家联系方式。哎。。。 
书还没看，看完后在评论
包装太差 
一般，书发旧。 
一般性，有点贵 
包装破损，四本书只有一个薄薄的塑料袋包装。 
书里面有折痕……而且书里面有内容有错误……本来一星都不想给的！
用袋子装的，书角都磕坏了，书的正面还有一条长长的印子
包装真是太不靠谱，好好的书，收到书都折断了，
太慢！！！！ 
这本书不推荐 只是单纯罗列了已知的事实 没什么重点并不能显著改善什么交流技巧之类的 作为提高交流能力或者心理学的书来看的话也很一般 总之不推荐 
慢递太** 
书的味道很重，刚开始看受不了气味，不知道生产合不合格，作者博览群书，引用了很多名人的研究成果，思维抽象
觉得书的质量一般，里面的内容和字太复杂，对太小的小孩不容易懂，比较适合大点的小孩
感觉还行，背面扫码可以听音频，比较方便。但是故事性不强，对孩子吸引力一般。而且人名实在太多了，还难记。而且书特别薄，一本书没几页
当当网这是够了，说好退货的然后就是一等再等，县城是包邮的上门取件，结果还是要自己掏腰包。真的可可恶。平常价16，我促销买的时候却23.8，真是够了！差评他们也不在乎，不会来了。 
比较莫名的是硬皮本，很硬。页数还很少。孩子一下就把的看完了 。
内容不用评论了 包装真的是 太简陋了！看到好多评论都是因为包装问题损坏到书本了 当当就不能用心包装一下吗？就一个薄薄的袋子 精装书本都磨坏了一个角 破坏心情 
包装太差，快递太慢，书本破损，客服态度很差。
已跟当当网反馈过了，未配光盘给我，但当当网却让快递公司跟我确认问我有没有收到货。请问 这是什么情况 
还没看，看完再评吧。包装都打开了。这次购物很不高兴！ 
书没看……但是当当的包装真是让人无语……这是我收到的样子
感觉像盗版的 皮都掉了 而且书角也坏了
还没看，暂不评论，感觉应该是本好书哦
物流太垃圾了 一周才收到 
客服laji，快递更是laji
没有塑封？很奇怪啊～ 
外包装不太好，书脊都磨破了，黑乎乎的太影响美观，一共邮了6本书，4本是磨坏的 
...........
这包装真是不行，真是不行，真是不行，重要事情说三遍。书角都窝起来了，东西放前台，不打电话，也不发短信，纸张质量一般
买了六种书，就给我寄了一种书，还不解决问，骗子
太无聊，发一本破书，真让人失望 
有漏印现象，望今后改正 
要求换或，封皮严重破损。 
没有想象中那么好 有点忧伤的气息 
想买很久了，今天终于到了，但是回来时书的角已经破了，真心差评
书角严重扭曲，折痕明显。希望下次书库的管理或者快递能给点力 
封面好看，里面字迹太小了，纸质一般，有错别字，不太像正版书 
当当电子书阅读器质量奇差，售后不负责，千万别买。
还没读，应该不会差的
这么有名的书，纸张这么差
从没遇到当当这么烂的公司 以后不会再买书籍了 差评 
和第一辑相差甚远，比较失望！不论书的大小，内容，画面都比第一辑差很多。很失望滴! 
这个快递很不行啊，居然不给送到目的地，害的收件人还要出钱摩的送过去，这是送人了，这样子怎么可以了，真讨厌！火大了 
书都发霉了
12号就付款了，14号到了我们这的快递员手里，16号了不给送货，快递员死不接电话，你们用的什么**物流啊 
差评，书是皱的！ 
绘本还是我很喜欢的，想侄子生日送给他做生日礼物的，但当我收到货的时候让我失望极了，书的快递袋和包装膜都破了，书本的边角也损坏了，这可能是快递运输的问题，但是也希望店家改善一下你们的包装，建议先用厚纸板包一层以后再用快递袋装起来，或者用泡沫和纸盒子包装，这样不会这样也不会在运输过程中损坏图书了！     真的在看到损坏的图书时，整个人的心情都破坏了！！！不开心，不开心
书收到时外面没有塑封，大概翻看了一下，内容一般，不是我想要的书。
内容好，但味道实在太大了！以前买的你好科学就没这样！看来还是一分价钱一分货
差评 买完就降价
感觉一般，没有介绍说得那么好 
过去的要不就让它过去？还有日子要去过？牙齿 我为你对牙医说出了最不可思议的两句话“我不用那么好的”、“没关系我不在乎老了以后的健康”。你好自为之吧 但谢谢你送我的尖下巴
第一次给三星，在当当买不少书，这套书质量确实不怎么样，因为还没有看完，不知道排版上有没有问题。另外世界文学大师那套就有不少排版错误。包装上有的带塑封有的不带。
都是节选。不太喜欢。 
我覺得自己被圖片欺騙了π_π嚶嚶嚶，看圖片還以爲是那種有溝壑的粗糙紙面，沒想到只是看起來.....實質是光滑的，這真是中華書局的麽.....真的不是拍了照做封面麽T^T 
书的外壳掉色要知道我强迫症 
纸切的不齐，送到的时候也旁边的边边角角都是坏的
打分低，不是因为内容问题。是当当发货太不负责，书是旧的，不是全新。 
说买150送100，什么也没有呀。诚信在哪呢？ 
宝宝20个月大了，对这本书的兴趣一般，可能色彩不够鲜艳吧 
开裂了，质量和价格不符 
一直喜欢数独。这套书的大小挺合适外出携带，但题目对于有一定基础的人来说太简单。而解题方法对于初学者又过于简单。感觉性价比不高。 
第一次在网上买书，总体上还是很失望的。书的封面有折痕，书里面也有折痕，有几页书里面还有小红点。书是好书，只是不知道是快递问题还是书本来的问题。
刚收到呢，迫不及待想打开看，但是在上班，快递包装得不好
这本书名气很大，但是我买完感觉看着看着看不太下去。好的内容可能并没那么多。
快递太慢了,等了一周的时间,总算到了,本来是想快点能看到书,结果孩子还是没能及时完成老师的作业. 
当当，你不去看看别人运书都是怎么保护的吗？
半价购买，全部是今年最新印刷的，墨迹有点偏淡，但是不影响阅读。最大的问题是直接胶背，没有线装，并且胶还很薄。如果经常翻看，恐怕很容易断裂。字体的话，略偏小，看久了容易吃力。 
书质量感觉一般，标着周末节假日送货的，根本不看，直接送 
快递不仅时间长，而且还寄错了地方 
像是二手货而且印刷质量很差 有折痕 盗版书
好薄啊，哪里是图片显示的这样，是简写版的吗？ 
买后悔了，不是我想要的 
好薄的一本，一年级看太简单了。 
这次的订单因为书本没货导致运了很久才到，我是没有介意的。可是书本内有好几页都被墨印的黑乎乎的，这次并不让我满意 
建议当当换快递
这本书，说实话，绝对是编的，不是真的去访问精神病人写出来的，首先，内容，对话都写的像小说剧本一样，每个精神病人说话都条理清楚，逻辑清晰，引经据典，这根本不符合常理，正常人谁每天说话都是这样说的？其次，像这样的精神病人，即使是精神病医生，一辈子都遇不到几个，作者四年就遇到这么多？我相信世上有这样的精神病人，但作者写的疑点太多，我才看了几个故事，就感觉疑点重重，看不下去了，完全是故事书，不是什么记实录
不太喜欢，不明白为什么会风靡，不晓得孩子会不会喜欢
纸张略粗糙，但对3年级的学生来说，没有阅读障碍。孩子还没有真正阅读小说，这就算开始吧。
是正版书，但这个是第三次印刷的，纸张质量比另两本书要黑黄一些。 
猜猜我有多爱你没有包装，明显是被打开过的，里面那本简介的小书也没有，这要是能直接沟通早退货了 
书中就是一个故事，读四年级的崽崽一下子就看完了，还好打了折后十几块钱，但感觉也不值呢！哈哈！这次的邮递怎么把书放到单位的收发室了，邮到了也不给个信儿，以前都是送书上门的，不知道现在是怎么回事，付了款就得等上半个月左右，不解！郁闷！ 
我还没有确认收货，就看到已签收了。物流越权。 
发货快！第二天到家！另一家店三天了还在路上摇。 
故事内容和情节不是很好。 
装订是不是有问题
鸡汤一碗，要不是送妹子我才不浪费这五块钱
不怎么样啊
没人看得懂，留着孩子大些看吧！ 
读书为了什么？读书不是为了什么！是因为我们活着，所以才会像读书。如果人活着不读书，跟原始人类有什么区别？
一般 真的很一般 说是启蒙的书 可是字数太多 谁翻译的 用些成语 “美好”的形容词 怎么想的 装订的质量太差 骑马订 中间的一页全部掉了 太差！ 
没有收到货！因为发货迟，春节前要走了也没有收到货，所以申请了退款。然后回家后快递员联系我时跟快递员说了这个商品我已经退货了，快递员同意将件退回。结果过完年一看居然退款申请不通过！现在是货也没收到钱也没退，还不知道在哪里联系客服，当当实在做的太差了！
从来没听说过有这个快递，醉了什么物流信息都没有
一直长草，买了之后发现看不下去。一开篇就讲宗教什么的，不懂啊，等有空余时间专门再看看。
给一个小建议，在大米那本里可以把袁隆平的超级水稻也讲一讲，毕竟是中国骄傲嘛 
有本书有破损 
没买之前看点评觉得风趣幽默畅销佳作，买到手之后孩子并不爱看，说实话我都不爱看。异域文化的原因吧，所谓的英伦幽默，经过翻译之后，基本上干巴巴很无趣。刚开始孩子看到新书很兴奋，讲过一两本就不再想看了。也许英文的会好些。中文的的确很烂，感觉完全get不到点。没买的不建议买。
本来想通过这本书教孩子开动脑筋想办法的，结果却是一些冷幽默。起码对3、4岁的小孩子来说，并不适用，而且美国农场的感觉太强烈了，严重脱离中国国情，不推荐购买。 
买了三本书，幸存了两本，快递包装完整，这本后皮被划破，书页裁剪不齐，没从当当上买书之前以为都是快递的事儿，事实证明书本身瑕疵，所以便宜
垫桌脚还行
比起第一版差太远，书小，印刷也没有第一部好。 
包装有点差，书皮都裂了
根本都没收到...呵呵呵呵 
这套书是老师推荐买的，但是画面比较凌乱，内容也不吸引人，孩子不喜欢。 
没有想象中的那么好，给小侄女买的具体效果还不知道呢。。。 
书是好书，可惜当当服务太差！
解忧杂货铺根本没打折 无语
三本书其中两本侧面磨损
书的味道偏大，打开三四天后还有一些不好闻的味道。宝宝喜欢的程度一般。 
这几本编的真不怎么样，纯粹看题目买的，这不像外国人编的书，像敌人派那样的故事比这要深刻的多，没什么意思的书，每次拿书都避开这几本，失败 
纸张质量不错，绘画的风格太差，亲和力不够，和岛国差一大截！还有一个问题，每本书封底都说正版的书贴有防伪标识，我翻了个遍没有找到，每一本都没有，不知是否盗版！
28号下的单，预计29号到达，31都没到！！！太差劲！！！
物流太慢了！从22号买，25号才到！希望下次能快点。 
太糟糕了，书籍变得太破
货到付款居然“五入”的收钱。。。这点有点不敬业。还有书压皱了。这次购物体验不咋地。 
不知是不是我的理解能力太差，总之感觉这本书一点兴趣都没有，儿子也不怎么看的了，感觉这本书买的比较失败，一点都没介绍的那么好 
质量可以，故事一般。只有一个故事，三十多块，所以，太贵，不推荐。 
你们自己看看我为什么要换把，我买了六百块钱的书，你们就这么给我包装，这么这么对待我的书，全湿了，都捂了，你们当当不管是包装或者物流都这么不负责任
就是逻辑讲述 ，我们业余者就不要看了。 
包装不错，内容还没看
起码有10页是空白的，印刷有些也不清楚
盗版书，没有目录，缺少很多页。
前言也太多了！ 
一个星期了都没收到货，辣鸡物流
人生中第一次差评，书中光盘居然和书不配套，联系客服也不知道怎么联系。
字有点小，看得不太舒服
内容过少 
书内容不错，可是书好像被压坏了！！！！！！！！！！！！！！ 
我个人来说不太喜欢，画风也不对我的味，整体颜色深沉，就下面三幅画来讲尤其不满意，老虎虽是猫科动物，但猫咪画得跟老虎似的，真不影响宝宝认知吗？婴幼儿书箱居然存在虚无的精灵，完了画得更像幽灵吧！但对孩子来说新奇的东西都喜欢，毕竟有洞可以扣，能自已翻页，看着也乐呵！
一般般吧。还行。
不是我想要的，实物和图片有出入，转给朋友了，另买了一个版本
一般，表面有严重折痕
孩子好像不是特别感兴趣，可能还需要家长的引导，
非常憋屈的一次购物，物流如蜗牛!
包装很不好，容易损角
降价太快，买的时候低价，现在又低了十几块，坑
书不错，但是觉得纸张一般，本人对灰尘过敏，一开翻了翻，感觉全身不舒服。没有想象的好！ 
1.在没有收到货时，当当系统己经显示本人签收；2.快递没有电话通知我取件，只是把书放在了菜鸟驿站；3.这两天下着雨，我抱着娃，打着伞，到了菜鸟驿站9次才取到书，每次去都是关门，关门，关门；4.以后请发顺丰，请发顺丰，请发顺丰！
盗版，一套发现了一本正版，有对比图
内容比较贫乏，画面质量不好，包装倒是不错，送礼可以蒙人。
小朋友不太喜欢，可能太小了
所谓桥梁书版，应该是精简版，内容、图画少了很多，质量也较粗糙，与此前买的相差太远，不想那么麻烦，就不退货啦！不推荐购买！
书还没看，但是这个包装就让我很寒心，怎么这么不负责，至少要给我发个完整的吧。这是我花钱买的新书？？？
质量一般，因为扫码机扫不上。
包装实在是太烂了太烂了太烂了，不能给个纸盒么，用一个塑料袋装书，怎么能不坏。。 
旧书、明显不是新的！
不好，根本没有我想要的东西，而且还不便宜，内容很乱，根本不知道要表达什么，没有重点
当当好评都是刷出来的，纸质薄的一碰就坏，纸质差就算竟然还好几页连在一起，麻烦以后不要拿这种烂书出来祸害消费者 
书里的内容很不错，适合家长们看看。   为什么纸质这么差！(⊙﹏⊙) 
书脊撞坏了申请换货，结果换货的包裹没有联系我就寄回武汉，联系当当客服，客服说查询后回复，也没有结果没有回复，只能差评了。买书从来没有这么艰难过，从物流到服务都太差了
对于两岁半的孩子来说有点太啰嗦了。连我也读的哈欠连天 
书我没看呢，先看看这包装，这快递，这书的折损，唯独挪威的森林没有塑料袋包装，全是书居然不用箱子装，损坏了怎么办？挪威的森林没有塑料袋包装也就罢了，还垫在快递破口的位置；垫在破口位置也就罢了，还折损了。
闺女自己选的她还没看回头在好评先夸夸快递太牛了
书中的福贵遭遇了太多的不幸。但活着就只是为了活着
售后没有保证
帮同学买的，好像感觉没有想象中的好，内容没有什么意思…… 
居然有夹层  里头全白 好几页  出版社的机器是不是有问题 还是我的运气太好? 看外表包装不错 内容一般  
刚买两天就降价 不爽 
本来想送给小外甥女的，可是浏览了一下觉得内容不是很适合三岁多的孩子，有些不是很有趣，可能要大一些的孩子才能看懂。 
据说是很多人推荐的一本书，感觉不如授对不起自己啊 
不知为什么叫未出版，有些小时候看过，但是内容有些改变，比如主角名字什么的。空白页太多，不爽
不说内容 这个纸张真的很可疑诶
包装真不敢恭维，自营真的太差了，对不起我是完美主义？书角很多都有褶皱
希望不要失望 
一个不知名的人对历史的推动有着不确定性
怎一个慢字了得
比实体书店便宜不少，但下单的时候显示为第二天到，结果第三天才到，还以为是出现的个别物流慢的情形，最近又买了几本书又是这样，真的无语了。
一般般，没有什么优美词语。情节不紧凑！ 
不好看，不喜欢。
还没看过 目前还看不懂留着慢慢看
我喜欢教父比这本多，这本有点闷，所以我一直看不下去
要知道是这样的内容，就是不要钱我也不会看的最讨厌看这种从头到尾都在这磨磨唧唧的内容，故意为之，堆砌辞藻我只需要知道林徽因的生平，可是翻开来，却是很多无用的内容太刻意的痕迹，像凑字数似的，不知所云市场真可怕，有时不能盲目，谁知道这本书销得好是因为什么！也许就是营销手段起的作用，对这样的书表示很愤怒！有点被骗的感觉！ 
书暂且不论，宅急送的快递员专业性令人很不满意
不是正版，送朋友丢面，没报太高期望，可还是让我失望，物流很慢，发昆明比发成都快，什么逻辑，差评还没发提交 
送来的时候放在最上面 封面有划痕 保护措施有待提高
是盗版书，二维码扫不出
包装太差了，还精美包装，多花了8元，简直无法形容
当初买它时，是希望苗苗爸爸读给她的，但是可能因为图画是漫画感，图片颜色是棕色调的，不够亮丽，苗现在还不太喜欢，或许大一点会喜欢上的 
包装太次 
客服非常不负责人。老是发错。还不承认错误。说是我的原因。 
原来看过精装版的，版面大，色彩远远胜于这个。而且这个印刷味道很大，不知道为啥差别这么大？正版就是如此么？？？好在故事不错，凑合留下吧 
外人评论等于没评，主要看正文就好，看不懂就多看几遍 
拖延是种病，得治，好好看看这本书，或许你会找到适合自己的方法 
超级差的物流，书还是不错 
同时买了7本书，其中一本是旧书，书上有很多圆珠笔画的痕迹，联系客服，要吗是机器人客服沟通不了或者就要邮件联系，发一份回一封，发了几封也没解决问题，我在淘宝上经常购物正是受不了这样的速度，这次的尝试很不开心，以后再也不要在当当购物了，有问题售后太麻烦！ 
书籍对于心学的研究过于主观。
服务不好超烂！
一般般吧  这个纸质也许是好的吧   但是有点反光  晚上看 很难受
此单让我很失望。
太失望，图片最多五张还有很多就不放了，很想知道当当为什么这么不负责，怎么看书呢？你告诉我怎么看书呢？
好书，送达时间不准，浪费周末时间，等待是很折磨人的事，希望下回直接说两天送达，别好高骛远，说大话，说到做到多好啊，现在这样反倒丢分！
傻子二手书买卖网？这次真的是失望透顶了。
包装太不用心了
包装太差劲 就一个塑料袋 书已经被压坏了 
不好，各种问题，退货都不能，直接把单订了
不建议购买哦，没有音标，没有音频，没有双语。铺天好评是怎么来的？！
太夸张了，这价格基本上每天都在变动，能不能稳定点。11号买完，12号降价，然后又涨价。
书的前几十页有些都是粘在一起的，伤心π_π，有点小失望，买的几本书边边角角都折了一点，希望当当可以改进吧
看图片，这是旧书吗？不拿掉封皮还真不知道，最受不了的是图4，自己体会
可能对它期待太高了吧，读起来稍有失望。但也聊胜于无。
书折痕变形很严重，很不愉快的购物，当当如果运输中不注意这些的话，会损失很多客户的！！
这套书中居然漏页，其中漏掉的内容没有了，根本后面的就接不上！联系客服，客服查了十几个小时没有结果，我也是醉了！很不满意
字太密，二年级的儿子看不了，图也没有，只能大人给讲 
这套书跟逻辑狗比起来，差远了。唯一吸引孩子的地方是用小贴画的方式激励孩子做题的兴趣。 
书里面有的字颜色深有的浅，纸张也不是很好，不知道是不是盗版? 
质量太烂！真行 
很多页没有 
不是我在书店看中得那个版本，没有我想象中得好。 而且不是英文版。 
全部是文字而且一大本感觉很一般
包装，呵呵，收到货时好心情就消失了，能不能用点心，本想送人的，现在好了，只能垫麻将桌了
上面是第一季的，下面是第三季的，能告诉我为什么同样的卡门，表情跟动作为什么这么死板，孩子一眼就看出来不一样了！快递拖延了好几天才到就算了，可这又算什么！
包装破破烂烂
物流慢也就算了，当当的客服服务也太差了吧。我去如果不是大冰的书，早就退了，
当时是封朔包装好的，我就没有仔细看，结果少了一本追寻恐龙，书还不错，可是缺斤少两不太好吧。 
不知道是书的问题还是物流的问题，到家拆开发现书有的地方已经折了破了，对于新书来说过分了，很不满意，当当那么大的网站，可以让物流不要那么任性吗？ 
书还没看，双11买的，同城配送居然15号才到，物流烂到一绝. 
当当现在的物流实在是太暴力了…
对于书目前倒是没什么，但是必须吐槽快递，下次绝不会网上支付，必须货到付款，网上付了钱快递打个电话绝不会送货上门，放的店店我去拿快递还收费，不是钱多钱少的问题，不能太现实，货到付款绝不会这样。 
《浮生六记》啊！简直泪流满面，内容是精绝的，我爱沈复。但是这本书不怎么样，有一些注，但没有全文对译，这也没什么，重点是它底下有什么评析，也就是一个人发表点自己的看法之类的，我觉得评的十分烂，感觉一个小学生给一个研究生改作文一样，评者和作者的思想不在一个水平上，那种人生的起落，亲情的思考，爱的占与弃，疏与密，完全没有，文章的爱情部分简直悱恻到让人绝气，可是小学生评者好多地方曲解了作者的意思让人挺恶心 
内外一般， 没有多少可读性。 
怎么说呢，没有想象中的那么完整，如果作者可以写出它的营养价值和食用功效觉得会更好！ 
买了很多书，这本书有一页字没印全，可是我又不想退，嫌麻烦，怎么办。希望我买的其他书没问题，以后不能一次买好多，时间长了再看出问题也没法换呀！
之前同事送我一本很喜欢印刷也很好，所以自己也定了一套，到手就觉得有差别。颜色不鲜艳，机关拉动不灵活，有两本竟然脱胶，第一反应是盗版。后来仔细比较出版社，发觉虽然出自同一地方，但一个是八月版，一个是七月版，是不是只好自认倒霉。 
感觉这本书质量一般，书中发现了瑕疵 
看不下去不喜欢 
快递员服务不好
书很小，内容还可以，可买完就降价了郁闷
很一般的。不如想像中有启发。 
付款不能刷卡，说是pos机坏了没半个月修不好 
不知道是不是正版 里面有字重复
物流太差劲，私拆包装换书，不道德 
快递不行 四本书两本都破了
质量还行  就是缺了几页 客服说可以退换货 太麻烦 都看完一本了 算了
连个塑封包装都没有
新买的书，包装是破的
到现在我也没有收到货，为什么显示我签收了？打电话也联系不上人、服务差差差！！！！
其实还好吧，没那么神
最后一页有残破 
跟风买的 自己对明史没啥兴趣 
其中有几十页裁剪有问题，有锯齿，严重影响阅读跟心情。轻易不会差评，因为这样问题已经不是第一次了，当当多年客户了。希望现在的当当，不要让忠实老客户失望跟流失，虽然我不是大客户。但是现在网站发展这么迅速，客户是需要维护的 
内附的光盘的播放效果不好，画面很单一。 
都裂了……
感觉缺少点什么。 
书的质量真的很一般。 
这本书不好看，不满意
不知道该怎么说，以为是故事，没想到是现代诗 
书不知道怎么样，快递真是慢的让人服气
不是太适合我国国情 
书有些破损，不知道是因为快递的原因还是出厂就这样 
质量还可以，搞活动买的，买完刚刚收到就又降价！折扣更低了……走点心啊，不舒服的，买贵了20元
本不喜欢评价，这个地方物流可以说是不敢恭维，这次三天勉强接受 ，有时还要更久，以后不会再来买了。
冲着不懂老师买的书 肯定有跟我一样的 收到印刷版的签名 然后客服说 并没有标明是亲笔签还是印刷版 真是厉害了 那买个书还看运气咯？要么你标明 要么你道歉 处理问题还一副 客人你自己过度理解还怪我们咯的样子真是恶心 另 一起买的小伙伴收到的也是印刷版 找客服之后 客服给20元现金券补偿 然而处理我的问题的客服完全就是把错误往我身上推的意思 说补偿的事 客服回我一个微笑 意思是 原来就是想要钱 哎 我真的是 没见过空子钻这么6的商家 我就当花钱涨了见识了
物流态度很不好。 
感觉这次都是盗版书。这本书页面还是啥的 都是错的
我觉得非常一般吧。没有评论的那么好，就是散文的拼凑，不推荐
故事一般，教育意味太浓了，画风太随意了，不喜欢。书本也不大， 
不是我期待的产品啊~ 
先不说书的毁坏程度，快递速度我可真不敢恭维，推迟了三天，打快递员的电话不接，肺都气炸了，还是一直在联系客服才勉强快点，要不然还要拖拉多久都不知道了，我真是服了。 
两岁四个月的男宝宝还没看见有喜欢的迹象。觉的内容比较抽象。 
质量很一般，没用两天就脱页了，
我觉得也许适合个别对历史有兴趣的孩子吧。书的质量一般。 
很少太薄了  还没看 
什么材质啊！正不正版先别说，纸都发黄了！质量太差。包装就用个懒袋子。无语
书的质量还行。服务态度前几次还行，给送到指定的地方。现在不好，送货员给打电话到楼下去拿，不给送到指定的办公室。送货员联系方式还给搞错了。给他们老板打电话，是个女的，旁边孩子哭呢，这是在工作吗？ 
一共买了三期，感觉越来越差了，没有第一册的好啊，很多都省略了，还是贵州出版社的好。 
也就是凑合 
读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装潢是矫情，全按书本条文而段事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。
书，很好，但是包装很破，邮递的箱子都漏了，当当也不能因为促销就给我们用漏的箱子送到我们手里吧。真是服气了
觉得有点小失望，这种推理小说不是我喜欢的风格，有点自圆其说的感觉。 
购买此书的童鞋请你们注意，介意纸质的不要买了。真心的。 纸质我想贴墙了。比报纸还差。当当，我已经不想吐槽你了。 
今天刚收到书，还没仔细看，孩子就翻看了两三页，书下角装订就散了！质量有点差！ 
1分都不想给，包装差的啊，字小的啊。。。简直了。这套书是用来收藏，不是用来读的吧
太慢了，无语
发票漏寄，请立即补给，谢谢
给儿子读了几页，孩子好像不太感兴趣。
缺本50我爱阅读丛书50-小埃西变形记，不知如何处理。 
看不出甜在哪儿，就那样，蜜宝的作品一直很奇怪的感觉，说不出的风格，反正看完心情不会很爽快，不会有追着看看到停不了的感觉。以为换了风格，会不会有所改变，但是更加不伦不类。不喜欢。 
同一批就这一本还撮合。当当你这次真是恶心到我了。 
希望有所帮助
不好。盗版！序言的语言就感觉很不通顺，胡言乱语的味道。看第一页就有错字！差劲
评论凑字数
看到一半弃了，对于我这样的强迫症来说实在罕见，不过我觉得，还是不要把时间浪费在这些文字上比较好，并不觉得引人入胜，只觉得作者强行脑洞，太尴尬
包装太烂！！！ 
觉得没什么内容 
一般吧，有点假。 
只能适合儿童看，幼稚，肤浅，神乎其神，又磨磨叽叽！ 
一共买了8本书，这是唯一一个味道还好的，感觉像正版的，那也只是感觉，我现在对当当已经失望了，奇特几本书，味道非常刺鼻！感觉比甲醛还毒，当当真是越来越假了，你说你200减100，你跟我说，是你自己印刷的，不是正版的，我也能接受，非要说你是正版的，有意思吗？是个人都知道是假的，正版的书是有淡淡的香味，你怎么好意思说你是正版的书呢，当然我买的8本里面是有正版的，但是就2本，你这是真假掺着卖啊！无良的商人！我是懒得退了，但是我可以发表正义的评论啊，以后在也不要在当当买书了！
装订不好一部分纸张大一部分好纸张小
我看到的是里面的插画重复，没有想象之中的好
理念还不错 操作起来对父母要求过于苛刻 
真的很差劲的一本书........完全不知道这书是被谁宣传的销量这么高
这个....还是挺难过的 没有想象中的好看 
不是恐龙百科全书么？里面怎么还有原始人和雪人的图片？尤其是那个雪人的图片也太恐怖了，把孩子给吓的都不敢碰这本书了。 
好奇怪，我还没有确认收款，怎么显示已收？太恐怖了 
当当很差 还没收到书就降价了 还不退差价 服务很差劲
快递pos机坏了，等了一下午也没派送，晚上八点钟来电说不能派送。孩子还等着看，太差劲了。
呵呵呵呵哒 申请换书已经一个礼拜了 当当没有任何换货行为 打电话是空号 作为消费者不知道如何才能维护自己的权利 售后方面客观来讲比某东差的不是一点半点 在当当买了大几千的书了 越来失望 买的其中两本书印刷正反都倒了 缺页严重 最差劲的一本缺10页 服了服了 如果找到投诉渠道必须投诉 不投诉质量就冲售后没人搭理 书到了10天依然没人管
性价比一般 
内容就不说了。以前有套旧的红楼和半部水浒，旧书摊淘来的，很喜欢。我是第一次在当当买书，收到后很失望，纸很薄，书边像没切好一样都起毛边了，跟旧书真的没法比，难道再版的质量就打折吗？或者，这真的是正版书吗？ 
不是书的内容不好，是这本书有质量问题！！！几页纸连在一起，根本都没切割好，书面一大堆给压过的痕迹
货一周了没收到 还显示收到了 在哪里呢
物流虽然快 但是把书角都磨坏了 追求速度也未必要牺牲消费者的利益吧 
未收到书！！！！ 
书皮脏脏的 很不满意的一次 第一次遇到这样的事儿 当当现在的书就是这样吗 同时买的其他书也都是一样 
物流非常慢
一般 删减太多了 薄薄的一小本 不知道译林的是不是要好的 
书，收到了，但是皮都要掉了，而且书页比较发散，感觉都要页与页之间都要脱开了，算我买的新书里最不济的一次了
这是最波折的订货，说已签收但一直没到，送货的非说已送达，这亏是货到付款，但也损失的我的时间精力还有用的券（虽不多），还有个人信息隐私等 两周后确认是送错 
快递简直慢的要死。 
花了32的运费还是没有及时送到，13号下午买的，明明说是15号上午能到，我才支付的，打电话也没人接，什么破物流！！ 
绝对盗版书！！！！！！
为嘛每次点了评星还得写东西，不写不行吗 
竟然给发错货了。。。买的时候没仔细看出版社，到了才发现是“北京联合出版公司”，这种公司的书就不要买了。。。
货都没有送来，不满意非常不满意，，我要投诉
给五岁儿子买的，不太适合，每个故事不长，但前面还交代一大堆背景事件，每次我都挑挑拣拣给孩子念点，可读性不强，对于学龄前孩子还是＜漫画三字经>那一系列的好 
不喜欢，每本书太薄了！ 
看的 头有点晕，可能我学识太浅薄了，O(∩_∩)O~ 
还没看看后再追评
　　生与死总是一件严肃的事情，朋友的儿子有一句名言“为什么明知道最后是死，还要选择活。”从这一 点窥见，我们可以不味因果的选择活，但不可以不味因果的选择死。
里面的纸有点糙，字有点小 
便宜靠不住，盗版吧，有很多错别字
满心欢喜拿到书，还说快递真快，结果书有瑕疵，伤心
包装很烂，箱子都破破烂烂的，箱子太小了，书都弯着的，到了都不平了，只能自己用重物压着，而且说好的次日达，结果过了好几天，结果工作日家里没人，自己从代收点搬回家，胳膊抬不起来了都
坑爹，头一天买的，刚签收就降价
全书基本上都是爸爸和小熊的对话，有些看起来有些枯燥，不够生动 
儿子对其中的内容不是特别喜欢 
买了3本，审计这本明显就是盗版的，纸张差到离谱，另外两本都有增值服务卡，这本盗版的里面也没有，呵呵哒，这算什么？掺假？？？？想退又只能整单退，嫌麻烦就算了，去旗舰店重买吧，正版的价格掺盗版的书。包装烂了也没计较过，掺假不可原谅。从来没给过差评，这次真的火大。
先不说书好不好，就是对当当的快递不满意，时间不能按时准确送达。不是一次这样了。就不能有所改进吗？书都好全，为什么不能把快递物流弄好呢？
你问我干嘛给半星？我就明说了吧，哥们我没看见什么书，压根就没收到快递，当当还给我显示已签收。心里就是一句mmp，吃了我的货，还特么说已签收。你这么做生意还想赚钱？要哥们我故意这么说出门就给车撞死，要我说的是实话，你们自己想吧
宝贝完全没兴趣，可能年龄还太小，无法理解！ 
以前当当网书寄出来还会用泡沫纸包起来，现在没有了，书到手上边角都起皱了。而且选择网上支付就交给其它快递发，号码都写错了，快递都找不着。现在态度没以前好了 
拿到书，气味很重，真怕孩子小，受不了，对他身体不好。另外书的内容虽然和我图书馆借的一样，但纸质却大不相同，便宜原来是这样来的。 
不是所有人都会用这种书
书本收到，已严重折角，影响阅读。物流太慢。 
书皮太厚，所有纸张加起来还没有也没有一本书的皮厚。太坑了！太坑了！太坑了！太坑了！太坑了！太坑了！太坑了 
书没有外包装，失望。 
拿到手书都破成这样了，就不能好好包装一下吗，一直都在当当买书，之前不是挺好的吗，怎么现在成这样了，估计以后都不会来了。虽然只有两本书也希望你们能用点儿心，我买的新书拿到手好像捡来的，一摸一手灰还怎么学。
经朋友推荐在当当网上第一次就买了5本书，就有一本一打开就23页少了好多页，不知道说点什么好，发货员不检就发货嘛
文不能安邦，武，，算了你几乎看着不太健康，你就别浪费纸张了，你那点感悟连你自己都帮不了
物流真的是醉了，包装也太简单了，收到的时候书角都磨损了
感觉有些句子翻译不是太好，有的一句话就感觉不通顺
说的有赠品呢？什么都没有 
不知道是有点夸大，还是只描述了国外好的一面
书都磨坏了差评包装真差
这本快递过来就给压成了这个鬼样子
封面和封底右上角都是缺角，缺一大块，貌似折断的，但是包装的塑料袋里并没有找到破损的那部分，而且封底好多划痕，可见发货前就是破损的书，这样的书当当工作人员还发货，无语。。。在当当也买了好多次书了，看来以后有必要考虑一下别家。 
内容太简单，就几页插图， 性价比低 
书页装订反了，边角有折痕，色彩和页数还算对瞒留着
两个抢着看，
这个纸质。。。我很想吐槽啊，这么好的书用这种出版方式，简直残忍！ 
快递太慢了，服务不到位
我实在不知道大家为什么对它评价如此之高。我看得是云里雾里，没有什么收获，和《追风筝的人》完全不能相比。数次失败的教训告诉我外国文学还是不要轻易尝试。 
这本书太阴暗了 没啥意思！ 
写的比较烂   没什么营养   就是鸡汤装逼文而已  不知道为啥那么多好评
书还没来的及看，但我一共买四本书三本有破损，有点无语，就不能再好点吗
什么鬼啊，纸质非常一般，像仓库里发霉的书，而且排版看着特别不舒服
字比较大，而且有注音。
。。。。。。。。。。。。123123789
包装太差劲了，到了之后完全开裂，以后拒绝当当
对于当当我真不知该说什么了？透明胶布一，直接粘贴在书封面上，。。。。最后两张是入驻你们网站文轩点的包装，好好对比一下吧！
快递非常非常差，4点多告诉说很晚，送不了了，直接放菜鸟驿站。
味道比较大，娃不太喜欢。性价比不高
还没有看就没有了，图片占用的多 
书在流转的途中太慢了 
还没拆封  希望不会令人失望   双十二买的  原本以为物流会很慢  不快不慢结果  也还行
让孩子在阅读中知道她想知道的，比如粮食做成的食品不能浪费。
买了柴静的小说和两本汉语词典，小说还可以，但词典不像是正版，纸张很差，比别人在书店买的差很多，本来怕在淘宝上买到盗版，就在当当上买了，没想到还是这样……
书很臭。放几天兴许能看。 
失败经历靠靠靠
看着内容还不错，但不知为什么孩子始终不看，也不听我讲，说是害怕里面的画面 
外观破损 
质量不好，好多页纸都黏在一起。买的人要注意啊 
脑洞比较大，个人觉得不太值，渲染的成分很多
正版书是不臭的，我对不起吾皇，我买书的钱不能给你买猫粮了
当当就是个大骗子
版本笑了，不如第一辑幽默风趣 
快递太差了，让下去拿，身体不舒服，不能下去，送上来就踢门，素质太差劲了
我根本就没有收到货，谁点的收货？还说19号收货，今天都23号了，我还没投诉就给收货了？
到现在都没有收到这本书，也没有退款，十月十号买的书说好十三号送到可是二十号都没有物流信息更别说看到书，现在竟然还有脸让我写评论，皮真不是一般的厚，这无良的商家建议大家千万不要在这家店买书，真心坑人，花钱买了个教训，也让我见识到世上竟然我如此无耻之人，可恶可恨 
亏我还相信当当，没想到买到的竟然是这样的！发这样货给买家！绝对差评！
我觉得，这本书写的……几篇文章还是不错的，其余的可能是我文学水平不高，感觉很普通很平凡，甚至写的不知所云，无意义的使用词藻显得太厉害，有卖弄而非抒发感情的意味，不难看出作者是反党分子，信不信共产党并不是重点，但是里面有些歪曲历史，或者偏激的解读一些事情，实在让人觉得不合适，不排除这是作者个人真实想法，人无完人，但多少为这些补足感觉留有遗憾，不是我想象中的好书…… 
书都被搞破了
书还是不错的，就是此次物流太慢，到货后取货发现包装被拉开一整条口，像是拆封过，希注意！
说实话，这套书一般般。第一辑文不对题，基本达不到标题想要的效果，第二辑还行吧。整体印刷和纸张都一般。 
很不爽，买了一套只发了一本，还是第二部，说给补发，可是我要的是特快专递，20块钱呢，第二次发就是那个普通快递了，你要不要考虑下我的时间耽误，很生气 
我还以为是全部中国古代史，结果只有一小段，不过作者的漫画风格有趣，倒也无所谓，
感觉第一次在当当上买到盗版书了
我家孩子已经读大班了，这个穿插在故事中的所谓数学游戏，对于她来说太简单了，适合3岁的孩子把。当时还是59元买的。故事叙述很简单，甚至有点无聊，和我同时买的另外一套玛蒂娜简直没法比。一个故事里就插了2-3个寻找相同形状和不通形状的简单游戏。不知道这个畅销日本十余年是怎么统计出来的。 
光盘读取不了。 
太差了！单词和页码根本对不上！太多错误了。我提交退货，四五天才通过审核！人工客服完全鸡肋！！！！最后退货失败了，理由是我不在退货范围？？？什么鬼啊？反正再也不在当当买书了。就当买个教训！真是烂东西、烂服务！
被要求看的次数不高 
内容有点简单，孩子不怎么喜欢 
就是快遞物流很差！廣州地區委託南方傳媒運輸，一定要有人在家，沒有快遞櫃帳戶，沒有便利店合作，這麼差的物流體驗怎麼可能繼續！
里面竟然是破的，看到这也才发现
有塑封，是简装的不是精装的，比较薄的一本，为了译者买了这个版本。
有个别字重印在一起，失望。 
有些失望，收到的时候书有折皱。不开心，帮同学买的
说好货到付款…货到了离我们家辣么远的地方…
封皮有损坏 
第三季与第二季一样，感觉是生硬拼凑的故事，远远不如第一季的故事情节那么好，不值得买，但是孩子要，没有办法！ 
还没看，等看了以后再好好说两句 
一般般，一般般。
这套书一般吧，没那个创意阶梯数学好，上面的图画不是很清楚，内容一般 
书看着很厚，内容很少，而且民俗部分介绍的太少了，这本书有点亏哦！ 
还没看呢，
没想过会在当当这种专业卖书的地方买到jia货！！太恶心了！一直很相信当当，这次真的觉得太出乎意料了，附图给大家看一下，这个画风，我真是醉了，故事情节也是随便到了一个极点，不懂为什么会有人要做这种盗版书，自己画一遍也很费力气啊不是吗？！哎……………
凑数的书，图太少了。
完全不是那么一回事，唉 
太单薄了
书的内容没有想象的那么丰富,只是一些是是而非的回答,不能满足孩子的好奇,作为家长还要想其他的方法和方式去回答 
还没仔细看，
呵呵，真想笑，不知道这样的##平台为什么还能维持下去，不过我相信倒闭是早晚的事。说说自己的购书经历，4月22下单，显示4月25送达，还想快递真效率，等到30号快递一直没动静，打电话联系，邮政说根本没有到，但是物流却显示已经从济南发出，我就呵呵了，从30号到5月10号，期间多次联系客服，人家跟你打游击，统统一句话，24小时内会反馈信息联系您（这有一万字的脏话送给这些##客服）但是240个小时以后，依然没有人联系你。我说搞不起满减活动就别搞，我不要了行了吧，又连续找了三四天，终于联系我了，不好意思，您要的书没货了，没货你早##啊，还弄假物流，真恶心。我就没收到货好吗，又拖了三五天终于退款了，竟然还显示已经收到，让来评价。好啊，感谢您给的吐槽机会！
感觉纸质很一般啊很一般，应该是比一般差一点史蒂芬·霍金的《时间简史》自1988年首版以来的岁月里，已成为全球科学著作的里程碑。它被翻译成40种文字，销售了近1000万册，成为国际出版史上的奇观。该书内容是关于宇宙本性的最前沿知识，但是从那以后无论在微观还是宏观宇宙世界的观测技术方面都有了非凡的进展。这些观测证实了霍金教授在该书第一版中的许多理论预言，其中包括宇宙背景探险者卫星（COBE）的最近发现，它在时间上回溯探测到离宇宙创生的30万年之内，并显露了他所计算的在时空结构中的涟漪。 
买来孩子不爱看，先放着吧，鲁迅的文章写得比较深，可能孩子看不懂吧，等他大点了再看 
发的邮政，差评
感觉不是我想象的样子 
解释少了，不像老版的新华字典 
物流特别慢 而且刚拆开上面有好多划痕 快递服务叶赫那ha
还好，但是没有我想象中的好，并且外面的包装纸也破了。 
怀疑买到盗版书
依旧是余华的风格，看第一遍也许觉得滑稽荒唐，但是更残酷可笑的是现实 
书的色彩跟故事还可以，就是质量差了点，有几本书的书页都没切开，自己拿刀切开的。 
物流太差，差，差，差。速度简直是龟速。书到的时候，外面的箱子感觉是被狂虐，一侧的纸板直接可以取下来，唯一欣慰的是书还在里面•••
一般不评价，这次不满意！快递没给我打电话直接就把书放在门岗了，幸亏我在当当APP上看到已经“被签收”，才及时去拿。中评，因为快递不负责任！
就是都压的变形了 其他还好
根本没有收到，都几个月了，改到的应该到了吧！失望，还是老师推荐过来的！ 
书的质量应该不是正版  跟书店的书有差别 但是价格便宜 希望可以提高质量
感觉很一般，说来说去就那几点内容，居然能写七百多页。
不喜欢，这作者没有写作才能，尽早放弃吧 
华东交大加到几点锦江大酒店女的吗都没动静点解点解多久
文字谈不上文采，重在木心的观点，还是有所收益的 
除了标题，内容基本不用读！浪费时间
包装粗暴，书已变形 
这种书，还是少看，看多了在股市判断时琢摸不定 
包装开了一个大口子，其中一本书的封面有破损，虽然不影响阅读，但是有瑕疵总是让人心里不舒服。
拿到没过上看，送人的，已经给他了 
有15岁以上看的吗？有和教学同步的吗？
可能是翻译的关系吧  让这本书读的非常乏味，书中的故事情节不是很多，反而是一大堆的理论知识，乏味
很小很薄，内容跟电视一模一样，不建议买。
这印刷质量也是没谁了，看着就膈应。。。
看了第一页，就不想再翻下去了，浪费。 
纸张真心的差，影响阅读心情。
《挪威的森林》从338页直接跳到355页，中间缺了16页，正版图书居然会出现这种情况。当当评价体系不完整科学，已经拍照但是无法上传图片。 
包装是硬伤，几乎每本书都有磨损或压皱什么的，对于爱书之人来说这点难以接受
印刷质量好，但装订质量差。
为啥非要我说5个字呀
发错货了 
严重怀疑这是不是盗版的！
看完《芳华》有点失望啊！挑个刺[偷笑]书不厚，但不分章看起来很不舒服，就好像一大段没有标点符号的文字。整篇看起来就好像“我”一个人在有一搭没一搭的自言自语，如果没有刘峰这个人，真的感觉很碎。题材人物情节都很普通扁平，那些心理描写和情节推理就好像一个人在发神经质。唯一吸引我看完的就是作者老到幽默的文字组合，还有一些别致的外貌描写。
书拿到手没有外包装感觉不是特别新 封面的边角也有被撞过的痕迹但是里面没有什么大问题 还没看 希望可以对我有帮助 
也许是我不太感兴趣，所以也没提起孩子的兴趣，希望他大点了可以自己看。 
只能说不愧是计划生育出版社出的书！没有内容，牵强，图片没有任何感染力！ 
可能大部分买家是初中或者高中生。我是大一的，反正我觉得不适合我这个年龄读。有点小儿科的感觉，就是心灵鸡汤的拼凑版。真心推荐给马上中考或者高考的孩子。 
书籍本身没有问题。想投诉这个人工客服，一点都不专业，一点都不helpful。补开个发票都不能让人满意。还有电话客服也是的，竟然把信息报错。。。耽误事儿，要给他们差评，业务不专业。
没有书签，开本小了，阅读手感一般
这印刷也是不敢恭维
送货速度可以，你看看送来的东西，包装都开口了，书纸都破了。还有说好的支付宝付款，非要我扫个人帐户支付，那我选择不选择支付方式有啥区别，给我一个合理的解释吧
一般，太老的书 
看了一点点
是不是正版，竟然有错别字
一般，，，还是翻译的水准不行？
忽然发现自己的好多想法跟里面的精神病人不谋而合，其实究竟是我们有病，还是他们有病，亦或是大家只是不在一个层面、不在一个维度而已呢？
emmmmmm，可能我期望太高了，这几本书很小很薄…然鹅我本不想要简版…但是包装很好…对比我室友以前买书还被弄上泥水的恶劣情况，书包在小盒子里很干净很稳妥…绿色很治愈，排版也很简洁，很能让人注意力集中吧。但就是太薄了…内容太少了…哎
回来就这样了，包装都坏了
封面的字是晕开的，，这是不是代表书不好呀？ 
故事还可以.对于小孩子来说.没有拼音.不能更好的自己读. 
包装太差了，书都坏了 
RT  质量很差  不过无奈  版本太少 照这个版本译文我觉得好一点  可惜质量很差 比盗版还差 
看了评价才来买的，还一口气买了好几本，看了两本后觉得真的不太喜欢，通篇都是臆想，传记不像传记，散文不像散文，而且堆砌辞藻，都四个字四个字的断句，好像在卖弄辞海一样。可能比较适合中小学生阅读，当积累词汇用。其他人实在不适合。 
我的书都变形了，书的封面都磨破了，以后不再来当当网买书了，伤心欲绝，我书快递过来，都没有包装好，什么快递呀！
居然有一本重复的
说是精装的，感觉质量不怎么样，尤其是外观
每本书的贴纸很少，比同价位的贴纸书少很多，而且书的编排很差劲，没有什么逻辑性，不值这个价钱
真后悔没看评论，感觉买到了盗版书，甚至还不如盗版的质量好，在线联系当当客服，先是告知可以换，我想如果都是这样换管什么用呢，后来我问客服为何我用防伪码查询真伪，答复是：无登记。两个客服都回答稍后答复我，然后就没有音讯了。。。。这服务简直了，以后不会再光顾当当了。
破损了，而且超薄有木有？不值不值 
可能是对于岛国文化的不了解，整本书看完莫名其妙的 
只能说作者想像力实在太丰富，活生生的历史人物被描写刻画的跟自己似的，连人物内心的独白、如何思考以及夫妻关起门来的具体斗嘴细节与打闹的肢体走向都一清二楚，我想说，作者你是穿越了么？每次都在现场么？还是你有哆啦A梦的历史还原机啊？这样写历史上实际存在的人物合适么？你描写的如此具体的内心独白甚至什么样的眼神和无端揣测人家眼神的具体含义等等事实，人家当事人造么？你要想写的吸引读者没必要扭曲历史！误人子弟吧！真实一点不好么？！作者这才能可以往影视界发展发展，改编剧本还不错！就放过历史吧！看在作者码这么多字的辛苦上，我给2分！ 
书是盗版书！请看图！
书都没收到，20多天都没邮到，第一次遇到这种。客服也是推拉不理人
包装差！！！！
还没看的 
我家七岁了，看中这个标题我才买的，没想到，这小子一点都不喜欢，可能这本书对他来说太小儿科啦，呵呵，有喜欢的朋友，真想转让给更需要的宝宝 
包裹丢失，无处查询！
书还没有看 以后看了再评。但制作上不够精细，有连页现象。自己撕 更糟糕了。希望以后用心～
装订错误！1-22页都没有，23-54重码！
速度很快，买了四本书。其他三本还好，唯独这本书感觉好脏啊，尤其是封面像是旧的 看着很不爽，希望下次不要出现这种现象 
全套5本，孩子似乎只喜欢看第一本似的，只有第一本我们看了好多遍，其它的就没太大兴趣似的。 
这次买书非常不满意,买了1套婴儿画报乐悠悠系列,和一套,都有气味,不是一点点的气味,我怀疑书的纸张或油墨有问题,我请当当网不要坑人,特别是婴幼儿,每天给孩子看这些有气味的书,我心理压力有点大,怕孩子中毒. 
还没看，才拿到手。 
差评！书撕破了，缺了两页！
特别不好  客服态度不好
很一般有点偏贵，都是讲小孩子在幼儿园里面的事情。 
很早之前买的，但买到了盗版书，里面有两页的印刷整个是重叠的铅印，真的很失望。
一济南仓库发的书，直接走了4天，才到本市的我的手中！！！！这物流真是太奇葩了 
一直认为有第十一个人存在，要不是最后的漂流瓶估计真的是无解的疑案吧
有点失望，打着大家的旗号，里面只有几篇正经作家的作品。其他都是自媒体的文章。可能是匆匆翻的，没细看。文章无趣。我以为都是林清玄，余光中，白先勇等文人的作品。结果只有几篇。太失望了
质量不好 
书的质量不错，就是快递实在无语，因为促销所以晚送了2天，不仅晚送而且包装被撕开了又用其它店铺的封条给乱七八糟的粘上了，本来想拒收，后来看看书都没有丢就算了。
这个书不好，尤其是听力，需要下星火英语app，结果听力放不出来，没有光碟的好，无奈
不论书可不可以，很明显是盗版的，当当太欺人了！
物流太慢，物品早上都到了，还要本人晚上打电话才送过来。
性价比比较低，以后还是到书店去买吧 
书的内容挺好的，就是包装一般，其中有三本书角都像被老鼠咬一样，确角，有脏 
快递说不送的，要我们自己去取。问他们在哪里怎么去，说两句还觉得耽误时间，直接挂断电话。今天19号我去快递公司取到货，网上赫然写着17号签收。 
寄过来后面硬壳封面不仅泡了水有很难看的水渍而且中间还破了。当当现在服务越来越不好了 
这不就该是人手一本的书吗 谁家没有就好像对不起自己的书架一样。
 背第一首诗，就被小学语文老师提出了错误！编辑太不负责任了！这首诗中的第一个“解”和最后一个“斜”古音中读作xie和xia。但现在从规范的现代文读音的要求来讲，一般让学生按现代文读音读作jie和xie。本书的读音，按照古文也不对，现代文也不对。
可能最近买的书太多了，孩子对这本一般。 
特别让人失望 21号下的单 承诺25日到货 结果要年后初七八更往后发货 什么破玩意儿
内容有些空洞，随便看看吧。 
看着郑渊洁的名气才买的，不过真正拜读后，个人认为内容一般。也许自己鉴赏能力差了点，没有理解作者的苦心吧。 
不知道是物流原因还是出厂原因，里面竟然有一大块黑漆漆的柏油状物质，把中间的一页染黑一大块，很不舒服！ 
花了一百多块钱，8折，全是盗版，印刷很差
盗版的，字都是歪的，
书角破损 
没有光盘，太坑啦 
还以为是小版的书呢，买的时候没注意，没想象的好 
没有想象中的那么美好，虽然写的是友情，但偏社会了些，想要看好书的话，个人不是很提倡购买
书封皮有点破损
第一次对当当有些失望，因为习惯在当当买书，喜欢的是可以隔日达，书倒是没问题，快递这一次拖延了几天才送到，上午不上班，说下午送，下午到六点半会不会太不积极了？希望改进
还没收到货，就说已经配送到达！晕
狄更斯的书还没有认真读过，双城记也很有名，买来看看，这本书，排版看着不是很舒服，不是大众化的，比较靠上排版，总之不影响
来得太慢太慢 直接受不鸟！！！！！！ 
电商的物流应该是当当最差
在当当下的单，预计九月四号送达，一直没有送到，多次联系要求退款，到现在也没有任何消息，这就是当当，这就是当当现在的服务
书的内容还不错，但是印刷质量太差了，味道特别大，已经在阳台上晾了一个星期，一打开书味道还是很大。这是给孩子看的书吗？ 
我想真心的说一句，我不知道日本人是怎么想起来创作这么一本书的。还不如直接拿彩色积木来给孩子看。我们大人翻看这本书都有一点莫名其妙，好多图片是四不像，非桔子非笑脸，倒底是什么，可能只有日本人的小孩子懂。我们家的小孩子看两分钟就把头扭开了。或许，是我的孩子稍微大了一些吧，已经对这本六个月左右的儿童书不感兴趣了。不过，我还是想说，这本书的编写理念，我真心地搞不懂。当然，这是本印刷质量超赞的书，包装也很好，只是我们真的不适用，我准备送给更小的孩子看看，或放会达到书的背面所说的训练视觉的好作用吧。 
纸质非常差，跟书店买的比差很多
评价都是好的想选一个贴切一点的都没有 
发回来还没有看但是边角有损
在当当买书，不得不承认价格是划算，但物流真心无语，说是安排快递，结果安排的还发不到自己的所在地，我情愿你发EMS的慢递，但你好歹发到啊！找了客服，服务态度是不错，但结果越来越麻烦，到最后简直是哭笑不得，总之这次在当当的购物体验真心糟糕，自己已经有心里阴影了，感觉最近几年都不会在当当购物了，如果物流的问题还没有解决的话，就算你的价格再便宜，我都不想再来了。。。
都没到太坑
福尔摩斯系列翻译的是一版不如一版啊……不如上译80年代那个老版本好，但是比我之前读的那版倒是强不少不过所谓全集……却不全呐！ 
当当网合作的宅急送倒闭了吗？官网客服电话上班时间无人接听，我问担当客服：答复不知道是否放假？别家快递都在正常派送！！！就这种服务，你们这两家公司都要小心了。。。。。。
还没看～包装一般，物流挺好的
不能称之为入门，有一定素描基础看这本书比较好。 
画面用色比较暗淡，不知道小孩子爱不爱看。。 
为什么我昨天买的时候三十还不包邮今天就降价了
故事一般般吧，读完后并没有那种酣畅淋漓的感觉！唯一亮点就是书的写法还行，几个小故事穿插，到最后连成一片。
3封面略显单薄简单，如果可以改进下更好 
书的质量一般，不是很好的那种。不过价格也不太贵，也差不多了 
这本书跟网站上那些普通小说没差，最好别买！ 
买了好多书，都挺满意的，就唯独这本不好，一发来就这样了，我向来爱惜书，看到发了这样的书我就不爽
居然降价那么多！
不喜欢这本书。感觉作者是活在当代的老古董。为什么一定是和中国现实那么脱节的、那么极端的、那么龌龊的呢？是哗众取宠吗？让我想起莎士比亚悲剧、红高粱。可能合西方人的口味吧。
还没看，感觉孩子不会懂 
这本书是盗版的，里面有很多重复的内容，少了两篇故事，上下文对不上号，页数也不对。
真不是我想象的那种书，这种读本只适合6岁以下的孩子读吧。 
真是受不了了，第一次在当当买书就买到盗版的了，用软件查询是不是正版书籍，结果根本找不到！！！！！ 
啊啊啊啊啊啊啊啊 
纸质不是很好，有点重于形式，漫画也看不很清楚，太小。总之，不是很推荐。 
一堆刷屏的评论，还一堆推荐。我没觉得有多好。绘本普通，故事也不太适合幼童。叙述拖拉。 
看了一点就没看了
连介绍都没有一个
不知道里面讲的什么内容，不过小朋友还是陆陆续续的看完了这套书，感觉应该还行吧！ 
绘本画风乱，孩子5岁，没兴趣。所谓的数学游戏很勉强，不好，不推荐买！ 
渣网页，订单bug
还没读，估计不错，请自行鉴定。 
三套书竟然漏了一整套，速度还超级慢，都这么多天了，下次下单前一定要慎重再慎重了，速度像蜗牛，耽误小朋友上课了，晕 
发到手一看是硬封皮的，画的虽然不错，但内容不多，相对于20.50的价格，性价比不高。 
简单看了一下，感觉一般，不过还是要看完，没准漏掉了重要信息 
巴掌大一本，号称很高大上，其实很坑，远不值这个钱。
其实这个书也没有介绍说得那么好，觉得有一些看不下去，不切实际 
为什么没有零分？搞活动买的时候有，订单下了又无货，什么意思？言而无信？
什么包装啊
怎么感觉一般般呢，不是很喜欢 
非常不满意，亲眼见暴力快递，书也破损严重，就这样吧。说太形象评论都不准发~ 
对儿子来说，看见这样的大厚本还是有所抵触的，我先看吧。 
下单第二天就降价了 书的质量也不是很好 有些失望 
不知道为什么打开了。 还有一点破了 
字体不一，不像正版
物流不好，服务很差，店大欺客
不知九岁的孩子能不能喜欢看，反正先买回来存着吧！
还没看呢！其实是为了凑单才买的，没怎么看过林徽因的书，所以闲暇时打发时间还是可以的。 
比较深奥吧 我理解的不是很透 
书内容很好，但是味道很刺鼻，纸张质量差
晦涩 没啥意思
还没看的，看了再说吧
很薄啊，不过还好用啦！ 
以后都不来这里买了，时间推又久，取货还收费
光盘读不出 
一般般吧，没有想象中的好
烂透了！非常难看。
这本书是非常经典的，但就它本身的质量来说差强人意，纸张太软，皮子都卷起来了 
本单为顶售品，进度显示商品巳到货，为何仍迟迟不发货，难道一定要等到预定到货日才寄送。对此销售手法极不理解。 
说实在的，书很好，但是快递和客服态度真的是超级差，所以只给一星，因为不能一个星都不给 
没有光盘，不知道怎么听听力，差评。
有点失望，不值这个价！
晕，刚看几页，书就自动脱胶了 
一般，不打折的话就不买
少的共和党ssd过华盛顿和广东省防 
个人感觉书是不错，但绝对没有到吹嘘、追捧的地步，也许是我不懂文学的缘故吧!就像我对诺贝尔奖、奥斯卡奖之类的感觉，我不觉得获得这些奖的作品就一定是在全球范围内好得不得了的东西，评委的主观判断就能代表全部吗？东西方文化的差异能逾越对作平的判断吗？到目前为止，我国没有一部作品获得诺贝尔文学奖，难道就说我们的作品不如它吗？这些将只不过是在西方影响力大一些而已，矛盾文学奖很多作品要远远优于这些东西！
包装的什么啊外包装都烂了看书损坏不大就收货了
人是为活着而活着的，而不是为了其本身之外的事 
说好的CD呢说好的CD呢没有CD差评！！ 
买的是书多，这本也还没拆封。 
包装很随意，印刷很一般 
看了很久，至今也没有看完，看过的同时告诉我阿米尔和他的妻子不能生育，去找哈桑，我一直猜测阿米尔是因为愧疚还是因为孩子才去找哈桑的，仔细一想，应该是第二种可能…… 
收获不大 
期望太高了，只能说还行。 
三岁的儿子看到一半就跑了，没能吸引他。等过段时间再看吧 
超级不喜欢这本书的装订
怎么是这样，可以退换货么？
购买的书没有收到货，还强制收费，还不给退款，无语，
尾页纸张折过了……还有个别字没有印清楚
没有想象的好，异味大，性价比不高，应该不是正品
快递态度非常恶劣，请提供投诉方式！ 
这样的，中华书局的书啊，我一直首选的，伤心。已申请换货了
给一星不是因为书的问题，而是居然把客户的信息泄露了，如果不是因为我改了新名字，而且只在当当上下过订单，我还真不敢相信，这么大的网站怎么会干这种丧心病狂的事！以后绝对抵制当当的任何东西！太差劲了
简直就是坑， 
快递员把包裹放楼下邮箱就不管了，然后我的包裹一直收不到。投诉到客服也没用，现在过了4天了还没收到货，感觉当当这个平台太菜了，比其他电商平台的售后服务差太远了。还有，请问你们平台什么时候才能让我收到货。
只能说这日本作者书不对我的口味，不看得懂它的中心思想到底是什么。由于两国文化的差异，很多内容我也没法融入其中。内容基调偏哀愁伤婉。 
书本身挺好的，孩子很喜欢。就是快递太气人了，1月29日下单，从当时预计送达2月1日，一直拖到2月5日才送到，3号打电话问宅急送的快递到哪儿了，工作人员爱答不理说不知道，再问哪天能送到，又一个不知道……跟踪包裹只显示1月31日到了宅急送，留那个电话也是打了几十遍才有人接起，还态度超气人！！！所以，综合只给一颗星！ 
包装不好，已经开了。
孩子看过第一辑，感觉很好，要求买第二辑，收到后很失望，印刷质量和内容都比预想的差多了 
书的左上角裂开了，怎么上传不了图片啊 
书的质量真是令人堪忧，看不清图画，味道刺鼻，真失望
物流太慢了，配送中显示16号就配发了，18号到！进展一直没有，而且18号等到下班也没收到！
一般般吧。一般般吧。一般般吧。 
情景应用不太强，较为空洞的说说而已，小孩也不喜欢看
不怎么样，封皮上有道污渍，最可气的是我花钱买的贺卡还弄错了，无语，在线客服就没法联系，写了封投诉邮件，回了一次再也没有下文了。上次买书寄过来，剪裁的都是斜的，还上市公司，也是醉了。 
发货速度和快递不是一般的慢，不过东西还是不错的！ 
物流包装真的很差，就一层包装袋，收到的时候袋子也破了，书也破损了，最不满意的一次购物。和其他电商的差距显而易见
(?`Д?)?⌒┻┻书的内封有点脏！！！(?`Д?)?⌒┻┻而且内封是白色的看起来更脏惹(?`Д?)?⌒┻┻ 
书的硬件没什么问题。只是内容，只能说白岩松也就那样了，远远低于我的预期的一个人。
只有小熊和最好的爸爸，孩子听的比较开心，感觉不太适合3-4岁孩子看，听起来不生动，没有主题，念书给孩子的时候都不知道要如何传达给孩子一个什么样的思想 
这本书都是别人推荐买的，今天才收到，别的先不说，就是觉得气味好重的，不知小孩闻了会不会不好... 
版次2016年11月第一版，印刷2017.10第二次敢标2018?不知道每年有新内容变化而且先开学季活动价格跟活动后价格差那么多?特意先涨价做活动满减?不要脸了，不能0分可惜，请看清楚再买各位
很差，包装简直就是太脏了，，太失望了
有几页与前面重复，内容缺失，客服不予更换。
书的味道太大。
竟然有错别字
故事一般，字好多。
的确像是两本笔记 有听的也许更好 看起来有点不够原味 
挺一般的，不过价格很不错导致性价比较高。 
其实不太喜欢读林语堂的文章
书的里面褶皱破损，联系客服，答应赔偿五元，想想算了退换货也麻烦就答应了，结果半天了也没退给我。书破损的两页我直接撕了，怪难看的，这样的书半价卖给我我也不想要，本来听说当当图书多才来的，结果刚买的两本就有了这种情况，太失望了。
物流很快，但是包装损害太严重，书皮都压坏了。。。
书是一套很好的书，可以装订的实在太差了，翻了一次就散架了，退货了 
印刷质量和纸张质量一般
有点无聊，没有主线，东扯西扯的。既没有学术文的严谨，又没有小说的扣人心弦 
为什么会这么麻烦！！
还没开始看书，只是觉得翻开书真的那个纸质太难以想象了，不是一般的差呀 
买给员工学习用，希望大家受用
这破损的，能用心点么
装帧很糟，纸质粗糙，字小！ 
对快递的包装不满意，寄回来的书中书角都有点破损！其他方面还好。
女儿对此书反应一般 
感觉书不是正版，纸质不怎么样，不知道为啥那么多人推荐当当 
书等了7天都没到，打电话到客服也是拖拖拉拉不给答复，比淘宝还贵 
只建议关注作者公众号内容即可。不多说，请理性，请慎重。
个人觉得一般吧，特别是里面的文章太有年代感，产生不了共鸣
看了一些推荐才买的这本书，觉得作者在前面铺垫了很多，但不知为何看到后面觉得很无语，有些生硬和牵强。还有就是不知道是不是翻译的原因，我总感觉很多地方不通顺，不是语句上的不通，而是情感和情节上的不通，很多地方人物的心理让人觉得莫名其妙。而且在看了《喧哗和骚动》之后，更加觉得大师真的是大师，都涉及了种族歧视，但福克纳明显比这本书的作者高了不知多少个Level 
孩子好像不敢兴趣！
只看了前两本,发现有些几个字母书写顺序不正确,让我怀疑??? 
这书是德鲁克写的吗？全是流水账，没有一点点可操作的东西。 
书里讲一堆小学生都明白的道理，举的例子一点不切实际，感觉被坑了
这套书一直跟着买，这辑最差了 
我打低分不关本书，就是因为当当自身包装不行，一张画就像辣鸡一样塞进去，不仔细看还以为是废纸，至少有点态度好吧，你送就认真送，还说环保包装，纸烂了丢掉了，不也是过度浪费吗？
书的内容先不评论，主要是包装，打开外包装，里面的塑料薄膜包装已经破损的体无完肤，里面的书最下角也被磨坏，主要是送人的，着急送出，要不人肯定是要退货的，怀疑是别人退回来的货，未经处理就直接发给我了！还有就是书的封面颜色不一致，有深有浅！草房子这本书颜色明显很浅！
天下芸芸为琐事而争执的夫妻们，或许，他们只是没有足以支撑起相扶一生的感情，若有此情，布衣饭菜，可乐终生。 
买早了 没拼音
唯一的色彩，是一条近百米长的彩带，结在枝骨峥嵘的行道树上 
感觉是盗版。有两页没有完全分开，翻页后与上一页对不起上。。。 
内容不错，书是烂的，差评
包装很简单，送到都烂了并货到也没电话
书还没看，先说物流，这什么玩意儿？是不是中转人员有偷盗行为？还是抛件行为？当当是越来越不招人喜欢了，为什么不选择好一些的快递公司。这黄马甲什么服务啊，还有的一样没有！
不太满意！ 
我的货十多天都没收到，问在线客服只答复我已签收不解决问题，问客服说当天联系物流给我回复，两天了还没消息，当当就是这样的服务吗？我在当当共买了八百多元书，在当当自营买了18本书，五百多元，第一次在当当买书就碰到这样的情况，太差劲了，以后再不到当当买书了！
这个版本，字小，错别字还不少，失望！
就是一个怪异小孩的自传。 
  不明白为什么说是为什么说传统文化的格格不入？？
不推荐，差劲 
快递态度非常差，最让人头疼的是，明明没送给我，却说送给我了，竟然系统让我评论，头一次出这种事情，快递品行值得怀疑，当当客服倒反应很快。建议换快递公司，管理太差了，人员素质有待提高，买东西不是为了气受，明明没送，反而各种说辞，大半夜让我查各个楼层查看有没？各种抵赖，奇怪的事既然你送了，今天一大早让我查门口箱子就有了，如果是我丢了，难道你一晚上就从天津买到了？ 
文科生表示真心不那么喜欢。我觉得我捞干了说就是大数据是通过数学建模，通过已掌握的数据来判断事件未来发生的趋势。但这个判断也并不是一定就准的。? 
语音只有单数课 没有双数课 已经拨打客服400热线了，让我自己联系出版厂家，好**，一点不负责 
内容一般，比想象中的差 
今天刚收到，还没拆开看，等看了以后再来追评吧。 
老公是余华的忠实粉丝，但是作为我个人却很不喜欢他。曾经看过他的《兄弟》，不明白一个故事中为什么要充斥着屁股奶子，作呕 
这次买的书几乎全部都破损了 ！亏我信任当当，也不至于给我来个大中奖吧。书的内容很好，价格也很实惠，平时做活动的时候买更是好。但是请不要因为价格便宜就把书的质量给降低了好吗，收到以后拿在手里都跟别人扔掉过了样子，对于藏书爱好者来说无法忍受。
再也不会再当当买书了 物流都要上天了
买完降了30多，不开心 
不好，读的不顺口，就是捉迷藏还好看点
被拆封了 
在当当买了几年的书了，越来越觉得书的质量有问题了，这次终于发现此书213至244重了，且245至277的内容也不见了，实在是令人恼火，联系当当24小时在线，根本没有人给你回答些问题，不停在的对话框里出现一些与此内容无关的话题，一看就是电脑瞎应付了，出了问题根本没法解决嘛，盗版的书我也不追究了，可最起码不能缺页呀。以后谁还敢在当当买书？说有问题7天之内可以退换货，我一次买的多，看到现在几个月过去了，难道我一买回来就先看哪里缺页了不成？超时了，有问题的书也不可以退换了吗？没地方问题啊·真让人无语呀！ 
如果是别的书收到了也许我就评论了。这本书真的是看过再评论的，怎么说。可能是因为我现在才19有些东西不是很能理解，对于主人公，是神是魔只有自己知道。很多超凡与现实又贴合现实的话很不懂。一遍真的不能很懂。会多读几遍的 
书看了一段时间了，才发现"明朝那些事儿"中间有装订错误，打电话要求换货，却被告知要把这次买的十几本书一起寄回调换，可是有些书早已送人，和客服协商无果，真是想不到明白服务为何如此死板？？？最近多次想订书，真怕再遇上这样的事！！！ 
后面20页重复的
这几套"不要…"系列的书真心不推荐，文字多且不优美，情节莫名，整套书版面设计感觉不到对孩子的诚意。作者本想通过书告诉孩子道理，但是事与愿违，完全达不到效果，反而让我的孩子学到了其中不好的行为。这个系列的书故事内容和题目大多都没半毛钱关系。只要是钟情经典绘本的家长都明白，好的绘本不是通过文字向小孩子讲大道理。我喜欢经典绘本，所以非常后悔买这个系列的书。
物流很差，一个星期了，还没看到书。内容怎么评价！
书本缺页严重，随便一翻缺了十六页
2星是不喜欢，但我是喜欢书才买书的，所以我没有不喜欢书内容。纸张软粗糙发黄。居然还有上下不齐的。外侧高一路往内侧低。图片排倒了，懒得再拍。页面两边都空那么多，字全部挤在中间。
如果你想学习理财的技巧，就不要买这本书，这本书没有什么价值。我也没有看出这本书在其它方面有什么价值。书中穷爸爸的几个特点：* 有专业的知识（非财务的）* 希望孩子好好学习，考个好大学，找个好工作。* 不理财* 爱消费最终的结果是老了后，还欠债。作者从这个结果让大家相信以上特点都是不对的，这个明显没有逻辑。作者自己的投资经历也没有多大参考性（主要是房地产和股票，低价买入、高价卖出），少有的可学之处价值也不大。 
换货了 一直没有回应 什么意思？？？
封面损坏，包装就不能有点防护措施？ 
只看了十几页，就是看不下去 
书送的慢不说，还把好好的新书给折了，差劲！
太差劲了，刚买完，就搞活动100减五十，瞬间贬值一半，签收了就不补差价，再也不会来！
看图不说话，所谓满减活动
要买全集的，还是去买那10册的吧，我表示不喜欢这系列排版，封面。还有味道 
木有看过，
不好，不建议购买。
破成了这样
大部分内容都在网上看过了，就这本书来说，吴晓波的写作水平严重下滑
再也不在当当网上买书了 买了很多次 这次最失望 物流久就算了 客服也够了色 只会说电话打电话联系物流人员 打了那么多电话 一个鬼都没接
纸张不好！ 
感觉没什么内容 适合小儿阅读吧
还没看 孩子现在还是比较抵触看这种书 
很明显的折痕，还没开始看，心情就低落了
全书通读 ，作者围绕“浮生若梦为欢几何”，个人感觉作者写的是悲剧但是若是没有清明，独守花园却也闻不到花香
当当已经卖盗版书了，不想解释太多
自从4月15日下单以来，直到今天5月12日，一共给我了寄了七八次，一套三本还没有寄全，什么服务。第一次收到一本后，致电客服，客服回复说给我寄一套过来，把原来那本收回去。可是又寄来一本，于是被我退回；后又致电客服，又答应寄一套过来，可又是一本，于是退回-打客服-承诺肯定寄一套-还是一本，如此循环往复，真是醉了！！！客服和发货人员什么素质？当当网就是这么为客户服务？今天通知我，书不全了，要给我按退货处理！是不是太欺负消费者了！！！我一定会维权到底！！！
大家千萬不要貪小便宜去噹噹買書啊!全是重影 
买错了，纸质不太好
书送来封面都破了。书的内容也不喜欢，一段的测试和表格，还很多重复的，感觉像工厂里管工人用的。如果列表格记录就能让孩子把时间管理好了，那也是神奇了。当然，你一直坚持肯定有效果，因为孩子长大了，动作自然会利索些。
可惜没有拼音，失望。懒得退
内容一般，勉强可以看，闲暇时打发时间吧。 
完全白话文，没有古文对照的，抱着怀疑的态度看这本书，希望出版的，不要误人子弟才好。。。。。。。。。。。。。。。 
书中的内容很浅薄，翻来覆去就拿几句话，文字就3、4行。 幼儿及一、二年级小孩看还凑合。纸张不错，精装大硬壳，但内容不值20几块,价格太贵,总之,不值.
觉得字太多了，中低年级的孩子未必喜欢。
书买了10多天了，到现在也没看到货，申请投诉也没有解决方案，无语
书还是很好的，但包装一点不严谨，箱子比书小，就这样硬塞在里面，拿出来新书搞得都皱皮了。还有没有一点防水措施，这两天黄梅天，天天下雨很容易就弄湿了。 
很差，不喜欢 
刚买第二天就调价，成38.2了。真是悲催啊，当当的活动啊，让人觉得被坑呢。 
一般吧 质量一般。内容也没我想象的好 而且有错的地方
书可以，但当当自营网不应该一个星期到货，信息都是假的
很多哇！！！！！还是去实体店里买吧，我们这比网上贵十块。。。266822 
小孩读时才发现买的注音版没拼音
不太好，发货还少发，想退货 
书送到的时候包装破了！也不知道什么原因，有一本磨损好严重！
朋友说评论有积分的，是这样么？买过好多书都没评论啊，亏了。不过这种评论也实在没有意义吧。二混子的书有意思的，值得一买
最坑爹的一套书，只有一本有用。 
一本包装还好，另一本不仅侧面有污迹，背面还被撕坏。要知道我一本用来珍藏，一本用来送别人的呀。 
就好像是看一部电视剧！ 就好像是看一部电视剧！ 就好像是看一部电视剧！ 
一星都不想给，当当买书几年来体验最差的一次～买了书像做了什么错事一样，我承认六七百元的书是多了点儿，可不能因为这个就一直不送货吧，态度极其恶劣，毫无服务可言！
哎，有些地方有变形的痕迹，有点失望 
质量太差！
不知道多大孩子能喜欢！ 
请问我的发票给弄哪里去了
还可以，但是孩子不是很感兴趣，这套书有点贵，总觉得不值得？
感觉是盗版书籍
偏偏是我最喜欢的《傲慢与偏见》出事了。。。。
挺厚，黑白的，视觉不好 
书已经收到，可是包装袋坏啦，真是不愉快呀！
有异味，味道很大，包装有些坏了 
故事太粗糙，像网文，感觉读完都是一个感觉
这个还没顾上读，读了再评论吧！
大概用了两天空闲时间看完了，后来又把改编的电视剧刷完了。两个都很好，可是读完，让我欲哭无泪，心里难受得像塞了一块毛巾在喉咙里。
一口气读完的，根本放不下手，拿起来就要不吃不喝也要读完它。
小朋友翻了几页放边上了 只能等他有兴趣的时候再看了
一本书全是听力，却不给光盘，买两本都是这样，有没有搞错啊？麻烦以后发货的时候检查一下，谢谢，我要的是教材版 
书没咋看，不过送的东西没看到，是不是正版也难说，差评给快递，特么的到山西了过了五天才开始送，选的什么玩意儿快递？
孩子读后说里面老是围绕着巧克力写，不太喜欢 
书没看，发现有两本一样的，帝王之路没有发，在当当订书多次，第一发生这样的事，希望尽快调换！
◇答疑：显然此处应用“预订”，指预先订购（订阅）报纸、期刊。《现代汉语词典》（第5版）关于“订”有多种解释，其中指“订购”可写为“定购”，二者意思相同，即“订”与“定”在表示订购商品时的意思是一致的，只不过现今标准用法为“预订”。与此情况类似的词语还有：订阅（定阅）、订单（定单）、订婚（定婚）、订货（定货）。（括号内为异形词，括号外为现今标准用法。后有如上情况，同。）
书很一般，不值这个价 
不是说有什么mp3听单词吗？怎么是什么软件啊？弄又不会弄。这个书后有两个二维码扫扫网上下载能不能听单词啊？我就是想听想听 
加八块的包装就一纸皮，上面还那么大字写“当当网”，这是礼物包装？还是拿我钱作广告？ 花一块钱写明信片，结果是一张烂纸条。 真够忽悠的，恶心。 
一本正经地胡说八道，一本书气死多少网文作家？
在当当上买了那么多次的书，这次就太伤我心，平时买书第二天就到了，这次等了好多天才到，还说我这里是偏远地区。真是让我哭笑不得啊~
没有想象的好
邮政太气人了 ，包裹到了15天也没联系我取包裹，说早已经签收了。我顿时懵了 ，青海平安县邮局太差劲了。我费了好大功夫才联系了自己的包裹。非常失败的一次购物。 
你这书是什么书？给我发残次品？一直相信当当，今天回家拆开，才发现书是这样子的，真的要考虑以后能不能在当当买书了！
不知道为什么要画妖怪，还把妖怪画的那么恐怖，孩子看了超级害怕！像小蛇那一本，蛇爸爸掉进下水道里了，结果一堆妖怪出来了，超级恐怖恶心，换种说法不好吗。。。
边脚处稍有磨损 
比起一起想办法还是有点差距，好在孩子对书的要求不高，还是会听，语言感觉有些啰嗦 
压坏了，心疼，褶皱了。 
额。。。这内容。。。不做过高的评价 比市面上一般的内容能好点 
字多，有异味
怀疑买到了盗版，当当卖盗版的话真的太让人失望了
比想象中的要差，买完第二天就降价了，书没看，内容上应该会给好评
有些工具纯粹就是瞎扯淡。比如：暂停法。
没看不知道
为什么不是通史？ 
对于一个收集党来说这么大的折痕真的比较让人难接受，虽说暴力快递不少，但是只有一层塑料纸，完全没有任何缓冲措施也是让人比较不满
收到的真突然
太过于理论 … 
不值此价格 
一买就后悔了，某东的价格便宜十几块，而且也是满100-30.哎。。。心塞。 
其中一本书的裁切真的很差！很差！感觉像地难货一样，不知道是不是正版……
那纸质和印刷，感觉就像路边五块钱一斤的劣质盗版书，大失所望！
纸质超差的
买回来发现书被刮坏了！
买了一段时间了 现在降价了 
擦，快递不给力。一个星期才到，然后我还没签收就显示签收了，呵呵。 
大概翻了下，还没有认真看，不知道写的什么，欧洲史就这样薄薄一本。应该是有作者侧重要介绍的。 
无语，里面的东西太旧了，不适合现在了 
作为一本儿童书，味道太大了
我家宝宝2岁9个月，喜欢书，但是，对这套书好像没有什么感觉，我只念了一本，他注意力就跑了，直接喊到 “妈妈，我要看胡萝卜味的苍蝇！”
特别小的几本书，感觉书设计也不太好，宝宝不喜欢
一般，跟想象的不太一样，是一小本一小本的，薄薄的。 
2月11号下单买三种东西，系统分三个订单分开发货到货。这是我的问题吗？你们同一个快递员三天每天一次送到我家这不是他的职责吗？是我难为他吗？怎么今天去送过来货还送我一句你家天天有快递？你什么意思？我没必要受你这个指责？就算不是指责也请你收回去你的风凉话！不想干你就别干？下次再遇见你，再这样你试试看
书倒是可以，就是被压的皱了一个角，全部都皱了 
当当现在包装书籍很差，不是破损就是人为毁坏！
包装不太好看
没有塑料膜密封，书角向上翘了，不知道是不是正版。。。 
可能这本书本身很好吧，但是与我想要的书有些差距 
作为当当老用户，以后再也不想在当当买书了！！！用的邮政快递，快递员的态度简直可以用可怕来形容！！清早问下几点到货，居然被骂了！！！！！然后各路服务电话都打不通！邮政太恶心！如果当当继续用EMS，就转去别家买书了！再也不想来当当！
这送的什么东西  快递送错地方就算了  快递包装还都破了  也就算了  连书都破了？？？？？？
一般般，没
不是很好看。。
这么久才来评论，完全是因为忘了，在11号之前买的，当当告诉我是13号就可以到的，结果13号早上就到邮政了，一直没到，而且更过分的是打电话过去也没人接，当时真的超生气的，而且跟客服的对话就像图片的那样，要客服可用呢？！！书我是很喜欢的，但是收到的时候包装也坏了，当时忙，就没拍了，反正这真的是我在当当上最糟糕的一次购物，没有之一！！
还好吧 故事很普通 没我想象的出色 
买这套书是因为同事的儿子送了一本给我家女儿，同事也说这套书他儿子爱看，我也经常给女儿看小哥哥送的那本，想着她老是看那一本肯定会腻就在当当上找到了这本书的一套，买回来我也没第一时间看，今天女儿自己拆开了弄得满地是书，我整理的时候才发现跟同事家小哥哥送我们的那本差别太大了，不管是色彩、内容还有配图看起来都觉得是盗版，而且重点是还没有拼音标注！！！第一次在当当上买书，估计也是最后一次！！！不说了，你们看图吧，左边是小哥哥送的，右边是这次买的，我对比了两本书的内容，都已经不想看剩下的书了
我只想说有点像旧书，和桥梁版的质量差远了。
3-4岁的小孩，这个为什么的解答还是感觉解释不清楚。。。
刚收到书，没什么味道，还没给宝宝看，不知道喜欢吧，先好评下
孩子五岁但完全看不懂，给他讲也有些困难，有些知识点还好理解，但大部分都理解不了，慢慢来吧~~ 
快递运输途中把书书角弄坏了
以为是故事串联起来的讲解方式，结果不是，读起来有点干巴巴 
感觉买到了假huo，封面上的文字不是水平的，纸张也很薄，包装有点破损，体验最差的一次了吧
书是好书，但是快递太糟糕，同样是一个大楼的快递，只有我下楼自己取，太影响心情。 
破损书怎么就发过来了？一共三套，只有一套好的！
很生气的一次购物 说好28号当天送到的  结果29好晚上才到，外包装也压皱了  脏兮兮的 
说是第二天会到，但是还是晚了一天才到，效率不高，来的书三本有二本压破了，要退货太麻烦了，还是确认收货了 
回来就不怎么看，可能是颜色比较暗，或者是其他深么原因 
刚开始看，就发现漏字现象，第一部第8页12行 不务正业  少了一个“页”  盗版？？？？！！！！！！！！ 
表面有磨损，擦的比较花。里面的字迹太小，不太适合小学生。 
我信了中华书局的邪。。文本为什么要在框里面，导致每一面的文字很少，文字本身离书页边缘太远本身书就不大；文章被分成了一段一段的看着费劲。总结：排版十分令人难受。
便宜的东西为什么没有货了啊是不是出问题了啊38845 
书寄来书角都是烂的 还有一本书直接连包装都没有
孩子说很一般。凑单的。哎 
价格太乱了
字印得很小，看得有点费力。内容也有点沉闷。 
讲的是王阳明的历史，但有关心学，没有深入写，很简单。庆幸没买这个作者写的刘伯温，否则都是浪费时间和金钱了。说不上心学，浅显；如果说这是历史书，也算拼凑出来的。 
包装太差了，书都漏出来了，两头都用透明胶粘上的，有一本书的内包装直接就是坏的！ 
看这本书没有什么太大感觉
天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。 
就冲着培养孩子想办法，解决问题的标题去的，可能是我理解有问题也可能是我引导的不到位，所以，没太觉得能起到什么作用。 
内容挺好，我只说印刷，有漏墨，阴墨的痕迹，阅读的时候，看着十分不舒服，也这是我特意来评差评原因，还是新华书店呢，印刷简直太烂。
粗略的算了一下不到一万个词，八千左右，不知是否算错。另外，我没有点读笔，就整体感觉很不划算。 
像是教科书，很深，看不下去。。。 
没几页，内容一般
==||太精简了点吧～ 
原以为是图画为主的，拿到才知道是文字为主的，孩子还小了点，暂时不实用，先囤货以后用
礼品都不送差评差评很生气一大早就很生气一点都没有诚信
本来打八分的，写了半天书评，准备添加一张照片的时候卡死了，气死我了，重点在下面，这本《双城记》第92页，倒数第二段，本来想放图片的，第三行原文\"而当他自称能搜就搜，就刮就刮，除此之外一事不干时……\"请问一下，这是错别字吗？而且文字印的特别靠近书边，感觉就好像要把一面纸全部印满字，至少跟其他大部分比起来是这样的。
书内容怎么样我还没读，但是两张纸还连着我很觉得很不爽。
内容不咋样 
非常失望，满心期待买的，结果就发一本烂书给我，包装完好一点都没破损，只是书就是烂的而已，就是想买本正版书来学习而已，结果我花了正版的钱买了不如盗版的质量，看图，简直气到不想说话，我以后不想再来当当买书了。要是评价最少只能打半星我真是一点都不想打。
这一分给的是当当客服  七号21.30分左右致电当当客服问为什么我的书还没有发 然后当事人告诉我说因为天气的原因  好吧我可以理解最近这段时间雾霾严重  但是问题是你们连个消息都没有  连个通知都没有  而且一句道歉的话也没有  因为小弟学校着急用书 客服居然不理解顾客 反而很自信的书 超时配送那是我自己的原因  真不知道当当是搁哪找的这样的极品男  没有培训就让上岗  你们网站是想早点倒闭吗  就这样的态度  真不知道是搁哪里来的自信  买的你们的东西你们不给处理 我跑去天猫当当旗舰店  人家客服二话没说 先是安慰然后给我处理之后才说你们是分营不是一家的  就冲人家的态度 在天猫旗舰店又下百多元的书  所以以后绝对不会再跑你们这来买东西 而且会把你们这么恶劣的态度告诉朋友 绝不会让她们再你们这买东西了
内容不错……就是来了几个月了 打开来还是一股臭味
这次对当当很不满意，买回来的书被压得变形不说了，6.1儿童节说是搞活动买的，结果后面发现，买完了后降价20多，太过分了。 
书还是可以的！看看我买的礼盒和贺卡，贺卡内容明明是笑脸，竟然能打成“哭”脸，我也是醉了，再看看礼盒，几乎就是散架的，只能说这钱白花了，各位亲们谨记，别买礼盒了，伤不起。
礼品没包装 什么情况 8元包装费假的么 我就呵呵了  下次不会再来了 
质量还行，但内容比较一般，比起小熊宝宝绘本差多了，不推荐购买 
当当网为了省运费把我的订单合并成一个订单，因为我货量大，合并订单给我造成了很大的困扰，所以我无法给予好评 
不适合初学者，没有详解
我很想说法克明白么？？？？？？？？？给老子发一本破 烂 折 坏的书，有意思么？？这是第二次了，第一次老子忍了。麻痹敢包得好点么？ 
还没看完，实在有点看不下去了。书里的举例跟周围的生活有点差距，翻译的也感觉怪怪的，慢慢看吧，争取看完，并有点收获吧。 
光盘太简单，跟复读机什么区别，光是发音，没动画
其中有一本书，被撕坏了，少了几页内容，为什么不检查一下在发货呢 
购买者请多加考虑，没有想象中的那么好，版面比较凌乱，翻译的比较生硬。
差评。。。。。
书太小了，早知道这样我就不买了 
孩子很喜欢这套书，但是书的质量不好，换过一次还是存在脱胶现象，正品书难道就是这样的？？？？
书比我想象中薄上很多，内容也一般…如果是给小孩子看还行吧 
送货速度挺快，专门选的当当自营店，结果还是令人失望。随便翻阅的时候发现，那么一大块的地方缺失。差评
一般，基本上全是名词！！！ 
被骗了，这书真的很一般，作者去死吧，骗钱的** 
为什么书会送错，而里面的发货清单是对的啊？请快点处理吧，不知道什么时候才能拿到书 
快递好慢啊， 
差…………
老师要求读成语故事，顺手挑了一本，没觉得故事有多吸引人，画面也不算精美 
书买的不是很值得，宝宝不太喜欢，而且薄薄的一本书近30元有点可惜 
短短十二万字，人物刻画还是不错，可到了后期文章节奏明显变快，难道是为着赶着把这群人写死？？记忆最深的就是福贵赶牛犁田时说的话。也就这样吧，可以一读。 
书收到都折了，差评
还没听，不知道效果如何 
不值得这个价格呀，失望
非常差的一次购物，18号中午就在配送，20号下午还没收到电话，没办法打济南电话问，一遍一遍，找不到快递员的电话，后来一个小时后终于联系上了，一直到20号下午4点以后才收到书。
空话 
商品本身没有什么问题，但是物流太差劲了，不是一般的差劲，原来买书的频率不高，没有感觉有多么差劲，最近一段时间买了好多书，感觉是相当的不满意，打电话问过去快递公司的服务态度极其差劲，真想退书，尤其是那个上海的万象文化公司，最最差！令人气愤！！！ 
物流速度太慢了！其它购物网2天可以拿到手，这个要5天！ 
物流超级慢，简直无语。。。               少时诵诗书所所所所所所所所所所所所所
正是我现在所面临的问题，从一个围城走向另一个围城的期待和无奈 
书很好,可是不知道是不是在物流过程中给弄烂了,不影响阅读就费事换了,希望下次能换个纸壳包着.这样就不至于损坏书本. 
还没看，到时候追评
这也许是最后一次**当买书了，之前一直是当当忠实客户，但是后来发现书的质量不好了，快递费太贵了，邮政慢 递竟然自己签收了，然后要好久之后才配送，还要自己去取，再见，当当 
一直在当当买书，可是这次很不开心，感觉完全就是盗版书！
看了一点，表示很失望，后悔买这本书。确实挺狗血，没什么意义。完全感动不起来。而且很难想象作者是个男的。不知道后面的怎样，可是照着前面的，根本没有欲望去看。 
整本书思维太抽象，感觉就是在凑字拼页，不知所云
买回来的书有一张完全破损，
4、9折买的，价格可以，但是对书的内容有点失望，个人觉得不是很吸引人，还没有给小孩看 
送的有点慢了 
文字偏多，不适合小孩子看，以为很多图呢，被封面骗了
买了西尔斯，这本就没用了。啰嗦，翻译的也不好。 
当当极力推荐的第几名，关于地理知识的书，拿到手略失望，内容真一般般
买错了，本来是想买倾城之恋全本的，结果是压缩的。。。 
又贵又简单，没意思！ 
说实话，经常在当当买东西。这次非常失望。书旧可以容忍，书上还有很多黑手印。而且外盒已经碎成了3块。如果不是我着急用，这次一定拒收！ 
其中有本书很脏 
原本很期待的，书我很喜欢，但是这物流包装也是无语了，书边全部都变形了，包装都是什么人咯，就总结一个袋子接受，里面无任何防变形的物品包装，包装差评差评差评
一般，与介绍不符 
但我翻了翻,这里面比如菜粉蝶啊,蜂啊. 讲得挺恶心的.都是毛毛虫.而且像其实蜂把卵,下在其它幼虫的肚子里,然后吸对方的血长大,最后破皮出来.
书不错，可是当当这个价格真没法说。刚买的书，下完单就降价。什么活动价，优惠价的，毫无底线。觉得没有安全感，虽然差了不到30块，但是感觉无诚信。以前买书基本不会去当当以外的地方，从今以后不会再来了。
书的质量不好 用的很薄的书写纸 还不如A4打印纸 软啪啪的 孩子都没有办法翻阅 大人讲的时候也不好翻页 这次是买书中最失败的一次
买了三本，看的第一本就是浮生六记，看了一半，怎么说呢，平平淡淡才是真
看到这里，请各位都不要再到当当网来买书了，除非想心情不好，服务太差，送货实在太慢。
还没认真看！ 
没有塑封。。。   封底还是脏的。。。   我是要送人的啊啊啊。。。   书内容虽然好但也不能给本脏的啊啊啊。。。   气气气。。。 
书本质量一般 
?л????~ 
物流还可以。就是包装箱烂了，里面的书有一本没有胶纸包装。孩子喜欢读。
物流速度一般
不怎么喜欢这种风格的书。
纸质感觉可以，就是外包装有点脏
孩子不太爱吃，255677
比我接触到的原版小了一圈，我本来是要买回来收藏的，现在也不能收藏了，也不知道怎么办
刚收到，还未看完。 
快递慢。。。
也是被牵连
当当售后随意修改预计到货时间而不通知，两个客服用同一电话打来问相同事情，客户需要解释两遍，可以见后台不沟通
有塑料包装'打开以后'还是很多地方蹭黑了'不明白'还有书脚也被戳了 
难过  它坏掉了像被老鼠咬了一样  感觉非常难过
上面很多错别字，我怀疑是盗版，难怪这么便宜，请给我一个解释。 
其实有些失望，纸质太差了，字体大小基本也不一样，买回来想收藏的书，有些失望。。考虑退货。。 
第二本发现有错别字。是正版吗？还是正版就有错别字！
书本是黑白的，只有英文，没有任何中文对照，光盘只有声音没有图像画面，宝宝不喜欢。不值得推荐 
盗版，颜色很差，暖暖心绘本还可以
书收到了还没有看，但是价格贼贵
有包装袋装着，我看到是崭新的很开心，但是！！！我一翻到背面！|！褶皱得非常厉害！！要是我早知道后面是这样就不拆包装！直接退货了！！当当是不检查的么？ 
送货速度快，但是服务态度不好 
现在孩子还小，为了凑数才买的，以后再给孩子看吧。
说实话，我无法体会这本书的经典之处，反锁啰嗦，强迫着自己看了一半，实在看不下去了
印刷还不错，纸张泛白不好，内容没看不多说
还没有看呢，不过，为何有瑕疵呢，快递大哥，下次不要再把书给挤压啦，拜托啊 
以前一直买当当的书 但我觉得这可能是最后一次了 质量问题根本没办法处理 差差差 客服都是机器人
给我的包装破了，要送人的，纠结了很久，当当你们应该把这部分重视起来！！！ 
其实书还是不错的！问题是快递公司太恶心！明明没有投递却说我改地址，一会又说投递未遇，我想说你都没有投递到哪里去遇…我也真是理解不了！后来在我不停的催货情况下今天终于送来了！还是晚了3天！拿到手包装都已经开了！忘了拍照了，诶
只有等小孩阅读完该书，才能给出阅后评价评论了。不好代为评述。 
物流速度太慢了
孩子两下就读完了，内容倒是有趣！包装坏了，不知道是不是有人动了手脚，懒得换了！ 
自行看图，盗版中的盗版。几十块钱的东西，实在不想为之退来退去。
我今年二十一岁，刚步入职场，看此书看不出深意。只觉钱老文笔幽默，如是而已。几年后再看。事事洞明皆学问，人情达练即文章。 
自己看吧 就这配送
哎。书怎能这样对待，一点都不有心！！最差的一次
字体印刷的太小了，排版不好。                                           物流简直是龟速，货到了好几天不送货、不通知、不联系，怎么会安排这样的快递公司？！差评！！！
书的内容太过沉重了，一个人一生最不幸不过如此
书附带的光盘没有安装软件，而且书有折痕，是不是盗版真不好说，退货也那么麻烦！ 
外包装被拆了。很不舒服。
内容过于简单，插画还可以，四岁孩子读起来一般
一起买了20多本书，但其中的四世同堂只有下册，沒有给我发上册，也沒个联系方式，找谁说理去！
因为想考正面管教讲师证，所以入手了相关系列所有的书籍，但是个人内心始终抵触“管教”二字，对是否从事正面管教心存疑虑。 
以后不会再到这里买书了，诸位要提高警惕哦！ 
没想到是小册，与之前买的相差甚远，价格也不便宜略感失望。
当当的物流能不能严格一点！！！包装单薄，书本都磕碰变形了！！！快递员竟然电话都不打直接放进鸟箱！！！
物流差评。。。书的内容还没仔细看
还没有看，不过包装太差，书拐角被磕碰过了
这一本同样是内容有缺失，少页了。 
不知道是翻译水平不行，还是中西方文化的不同。看过后感觉没有网上评论的那么好。或许可能是我自己的水平也不咋滴，总之让我多了解一点穆斯林的文化和阿富汗的文化。 
纸质有点次 
送的包裹是破了的，里面的书都有损伤。当当自营的包装太不负责任了。在当当买了很多次这次收到后最失望！
还行，但最近对历史题材感兴趣。所以这本看了开头就搁置了 
初看该书觉得外面的封套设计还可以，但是正文的纸张和排版太都让扔觉得玷污该著作。说不出来那种感觉！明明是一本很好的书，可当把这本书拿到手里翻阅的时候就有些不能忍受其译者的文化水平，没文化不可怕，可怕的是影响了该文在我心中的形象，不能读出该文的飘逸感，干瘪瘪的。建议大家选择读本的时候先要看译者的文化素养！！！！！！！ 
光盘中配的内容非常不满意。开发资源库里面只有很少一块是可以使用的，其他得都不让用。视频教程大部分都是一个SB讲的，口齿不清，到处都是喘气声，非常刺耳，根本就没法听，而且还是EXE格式的。明日科技的客户也是够SB的，TM反应的情况一概不理。有一种被骗的感觉，感觉很不值。
这书少页啊 从38页就到47页了
有些失望，以为是权威读本，应该很不错，结果包装简易，封面软，纸张很软，书也不大，不是想象中的那种大书，大字，精装版。很失望。 
包装严重破损，快递员给送错地方，叫他送过来还拖拖拉拉，不愿给送，总之，很不满意。 
纸质不好，不好
买回来听了下，怎么音质这么差，比泡泡的差远了，还有就是朗读的故事，听起来很平淡，没有泡泡生动。 
什么快递，慢的难以忍受。到了四五天还不配送。以后不从当当买书了
绝对盗版，纸质暗灰色一点都不明亮，只是天浴那一本就至少烂了四页。拿快递的时候快递员疯狗一样话不停的骂人，还一味的强调素质，呵呵。还有这是第一次在当当买书不满意，可能双11便宜盗版书就多了。 
书的彩页很漂亮，但是，为什么那些人会认为兔子可以看见东西，就算很孤独，也不会这样吧。小孩子就算了，那个孩子的奶奶敌视这只兔子是怎么回事啊。它是想告诉孩子所有玩具都有生命，都需要这样对待吗 
根本没收到，订单显示25号签收，根本没收到，电话取货码都没收到，打电话不接，客服问了不理。
形式很好，就是内容缺乏创意，一般般 
快递真差，这边有名的快递那么多，当当怎么会跟这边一个乱七八糟的什么飞远快递合作，真是无语到及点，还有当当服务人员处理问题的效率太差了。受伤的都是我们买东西的人，无处申诉。我只能借这评价表示非常不满。但与书的质量无关。 
收到包装已经完全破裂 
包装是一个很薄的袋子，多亏书封面比较结实，不过还是有点刮花了，物流速度天津到北京两天属于正常，不过我就不明白了，为什么又是完全没人联系我的情况下系统显示已经收货，打个电话真那么难么？好吧，我理解快递小哥也不易，我给你打过去吧，结果又是电话无人接听！打电话给客服就说让我等处理，这个月第三次在当当买书，两次遇到这种事，给人感受太差了！
狗屁鸡汤文，内容简陋不用心，一页没两句话，只为骗钱的玩意，或者从来不看书的看看也行
儿子挺喜欢里面的贴纸，但这本书一看就不是咱们中国人写的，规矩性太强了，东西分门别类放的太整齐了，儿子特别不明白为什么一定要这样做，这么整整齐齐的，如果你不太想束缚孩子的想象力，建议不要购买。 
孩子磨蹭是常态了，希望能这本书的帮助下，改善孩子拖拉，磨蹭，做事不积极的毛病。 
这个书的后面很多页都还连在一起，我自己裁开的，感觉心里很别扭！ 
整套书每本都是缺页，空白页，正反颠倒，且不说是否正版，盗版都不至于这么差，申请换货，邮递员送来的书还不如那批缺页少页的好，辩称自己也没看，什么质量啊？坑人的嘛！还让不让在当当买书了，一次性买了几套都有毛病，挨个申请，天天没事干了就折腾书来了 
就一个塑料袋的包装，包装都坏了，完全破了，生气
**书籍坑爹的“自控力”看过卡耐基的书籍的朋友们，应该了解大概里面是什么内容了吧，比卡耐基写的东西还要次！ 
图片血淋淋的太恶心了，不适合孕期看啊，影响心情 
我觉得《兒童时间管理训练手册》这本书没有实际操作的价值。从书的题目看，以为是教孩子怎样管理自己的时间，实际上，这本书是教育父母去管理孩子的时间！很遗憾花钱买这本书，完全没有价值。
不是正版，算是高仿的，也是对的起这个价钱了 
故事毫无逻辑，有些内容小孩子没办法理解，例如信息管理等
页码不全，有错字，排版颠倒。
新版的《文化苦旅》实在是比不上旧版，刚开始的几篇文章写尼姑庵的，好像鬼故事一般。其他的文章也大幅修改了，没有以前的文章好。 
提出问题、分析问题、得出结论，更加容易让读者融入到书中。 
看了前面买家的评价买的，买回来有点失望，感觉日本人还正能忽悠哦，就这么十来个字，和这么单调又小的图用得了这么大一页纸吗，理解不了，好像花钱买纸张是的，故事也臭，一件小背心就能编出几集故事来晕，本来想退的，但又开包了，怕麻烦，将就了，真搞不懂上面的买家，是真达到那种境界呢，还是在装。 
为什么没有给逢考必过的小黄册？
山海经 打破了我对它的幻想 本以为有很多很神奇的故事 结果都是一些地理考察记录  没耐性的人难以看的下去 
我宝宝不喜欢。也许是因为鳄鱼长的不太好看吧。 
刚开始看感觉有些怀疑，现在大运用！ 
书还没有拆开看，快递态度特别差！
快递太慢了！
包装过于简单  有折角 
快递把书都弄烂了，好心疼
书有的页数印的很模糊，感觉没墨，看的很难受 
送朋友的，不知道印刷怎么样。花了钱买的贺卡不咋滴，写好的贺词排好的版，结果朋友拿到手的贺卡排版真是坑人，一个句号还单独放在了第二行。
快递送来，四大里面的水浒2本书感觉有点皱 
最后有点搞昏了。  
书还行，不过估计比活着差很多 
感觉一般，因为买来后，小孩并没有像看其它动物、昆虫方面的书籍一样爱不释手
不合个人口味，所以只能选三星
垃。圾。。。。。。。
孩子比较喜欢，但是其中有一本每一页的有书角都是撕破缺失的，孩子已经贴了懒得换了，质量一般。
当初是冲着余华的名字买的这本书。读完后，个人感觉内容方面不如从前了，不像是他的水准。小说中也不乏很多近期的焦点事件像是强拆、卖肾、鼠族，但都不太能深入人心，也许是这次的作品过于贴近现实生活了，这既是这本书的亮点也是弱点，就是不容易看清说清。有点失望，三星吧 
还没有看呢，囤货中
很少评价书籍，给孩子买了很多的儿童绘本，这套书是我买过最差的，故事完全不连贯，特别生硬，乱七八糟的！！！骗钱的
根本没有收到快递   让快递弄丢了
这本书到货时 磨损严重 凑合着看吧 
书收到时被摔坏了，上下货能再轻点吗？ 
书收到了，还没开始看。第一，没有任何折扣，收到当天却打折了32.4，很气愤。第二，书的封面有破损，夹在书皮中不易发现。不是制作问题就是有人退货的东西。
试读后买的，纸质不好。
没想到买了后学校又通知得买三本装的那种，晕啊
和大象巴巴一起到的。但是明显的大象巴巴就把这套愣是比下去了。每天只看巴巴。这套还只看了一本！对我儿子的吸引力不大 
没意思,不喜欢 
书是好书，排版太满了，左右外侧页边距也就1一1.5cm，上下最多2cm，第一次买到如此节约了纸张空白的书，留白少，压抑，看着不舒服。
还没看，等孩子看后再来评价
感觉各方面都一般
物流超级超级慢  包装太草率 摸起来不舒服
换了一次货，终于收到了，一波三折，好在事情解决了。 
内容排版还可以毕竟中华书局的，包装么根本没有，还有破损，当当你走点心好吗
太差劲了，刚到货，就这样
还没看，屯着，孩子还小，不适合现在阅读。
第二辑的书比第一辑的书从编排、画面、印制质量，各方面都差一些，但故事内容还是非常好。看到第三辑是黑白印刷的，已经没有购买欲望了。感觉贵州人民出版社的书面编排印刷比四川少年儿童出版社差太多了！！！希望第三辑能像第一辑那样出版印刷就太棒了！ 
今天到了七本书，看完了一本，发现书中的第14章和第15章节是重复复印的，而第16章和第17章却没有，书的页码从212过后就直接成245页了，其他书还没来得及看，当当网的书质量不该这样的，不是么？ 
为什么又是一买完就降价了&amp;hellip;钱怎么总是那么苦逼的用掉啊&amp;hellip; 
不喜欢排版页边距太窄的，有逼仄感，减少阅读兴趣。真不象作家出版社的水准。
期待的挺高，没想到就简单几页纸，真心觉得不值，关键也没觉得内容有多精华，价钱被炒的太贵，性价比真心不高 
书是不错，但加价购的贺卡居然写然名字了，是把别人放错了吧？而且居然也在次了，就一小张彩色纸打印的字 
没太大用处，推荐一本《爱的教育》，对小学生写作文有帮助 
《天道》非常忠实原著《遥远的救世主》，较大的差别可能是芮晓丹死的那场戏没有按书中交待是自杀。 豆豆能有这样特别的作品，这位女作家到底是怎样一个人，在哪里？ 
几个月没在当当买书，竟然物流变成中通了……果断放弃，转亚马逊购买……
感觉不像正版 印刷不好 上面有杂质感觉 不知道是不是出版社的问题 色彩不鲜艳 而且不是大16开的 有些失望 内容还是不错的 
收到时包装已裂口，书角已磨损！当当网包装太简单，只用塑料袋，就不能用纸箱包装吗？
味道太大了，呛的人咳嗽
孩子还小，不喜欢。 
翻了几页就不想看了，看来看去就那样了
书是盗版，一行缺三个字，坑了下一代孩子
可能我没太get到他的精辟之处
差评！味道太大不敢给小孩子看，怀疑不是正版！
一点也提不起兴趣
书本内容很不错，就是买的这本书店家发的货不好，书本封面有折损，内页有残破，可以看出店家真的太不负责任了。 
真的很差书太贵
老人与海的故事我也觉得少了，几乎都是 太阳照常升起，让人失望
其实就书原本的内容来说，是无可挑剔的，霍金写的近似于科普的文章，里面的语言也较为的浅显易懂，确实很有看头。但，翻译的确实差强人意，而尤其是书中所附录的大量鸡毛蒜皮无关内容的插图，真的让人遗憾，本来想给两分的，但是想了一下，还是给三分好了~~ 
没包装 书都有折痕了，灰尘也很多。
只看了外在，看了以后再说内容
是因为喜欢林徽因才买的，是相信当当上的诸多评论才买的，但事实证明，这是我多年来当当购物中最不值的一次！ 
没什么意思，太简洁了。 
没有想说的
太糟糕了 说是预售就有签名 收到打开来看什么都没有 仅有的明信片还有压痕 我真是呵呵了 
书很好！但是当当包装能厚实点么？只有一条塑料袋！全烂了！ 
骗人，都没收到书
一般，不太喜欢 
书不错，快递员态度非常非常差
丰巢和快递公司简直在强奸客户！快递公司不经客户同意放在丰巢快递柜里，让客户自己去取不说，快递柜发生故障打不开，丰巢客服说派人来修。修完说快递不见了，跟快递公司扯皮，最后得到的结果是要调查，让客户等5天。请问你们这些人还要脸皮吗？你们是在服务客户吗？你们自己的失误让客户买单吗？严重差评！！
以后再也不会光顾当当网！
一小本就5或6张 
买给朋友的，但是，礼物包装太坑，给个那么大的盒子，一点也没有礼物包装的感觉，当场就把盒子扔了！
多好的一本书，发过来连个包装都没有，书封面都刺花了，看着就是本旧书
六岁幼儿园小孩还不怎么懂得听看，文字内容比较多，也许小学会喜欢吧
书质量真是醉了，正本都黏着，差评
同以上观点
文字虽然看起来是平面的东西，可是其实好的文字是非常的生动形象，能够让你看得的，总之，对这本书不太满意。太口语化得语言让人无法体会到语言之美。有点小遗憾。 
包装什么的都挺好，就是没收到货的时候就显示待评价，让人心里很没底，没有安全感，希望以后能有所改善！！！ 
纸质还可以，字体偏小看着不太舒服，图文并用显得有点乱打破了文章的连贯性。 
精简，都是内容归类，适合突击背诵使用，无真题！
送给弟弟看，不知这本书是怎样？
我觉得看着很一般，没那么好玩，小失望 
这本书本来我是满怀希望买的，可买回来一看凉了半截，包装简单外壳破了不说，纸质太薄了！装订的还不整齐！纸的颜色都不一样！明显的盗版！当当现在真的不可信了！失望！
快递真心慢！周五显示派送！三点多给快递打电话说下班了不给送！周六打电话又不给送！后来说周一给送！周一打电话关机周二上午给快递打电话！说中午给送！一直等到下午四点！又给他打电话才给送来！我就纳闷了就买几本书，光打电话就打了快二十个了！书买了二十本！其中十九本一样大！有一本比其他的小一点！
沈复真是一个不上进、没责任心、自以为是而又内心细腻感情丰富的废柴呀。
太差了，什么获奖作品
三星 
书好，这和当当无关，是作者有水平，并且任何电商网站都可买到，也未必当当最便宜，还是要比价。当当网服务很差，如果有问题，客服像机器一样回答你，但坚决不解决。 
有些贵。。。 
纸质……真是，很无奈。 
书发霉了，不满意~ 
包装还不错，就是内容太少。性价比不高。 
简单的几个图，没有指导的详细说明，倒是可以自由发挥 
书是好书，但是刚刚看了现价，确实啼笑皆非，满一百减50和满一百减40，相差10元一点没毛病，但是书的单价好像有波动啊，而且是调低了！油头
骗人的 
宝贝8个月，已经开始看，但还是啃咬为主，暂时没法给她讲内容
物流人员承诺送上楼，骗我们在楼下刷卡，但刷了卡以后把书丢下转身就跑。整整53本书，让一个女人独自搬上楼，一个员工身上的素质与公司不无关系，这单结束，当当再见。
讲的是粗心的农场主的故事。以及和小动物们之间的故事。内容一般，还行吧。 
因为有了郑玉巧育儿经，所以这个偶尔看看，很多重复的内容，观念也有点陈旧，一个观点翻来覆去的陈述，个人觉得指导意义不是很大。 
有些观点还是比较让人信服的，但文笔不喜欢，有点读不进去。不是很亲民的书。
有破损，但是联系不到客服
六年级课外指定读物，不够用心。
备孕内容太少了
无力吐槽物流，当当客服一脸不耐烦，书没看，
这写的是水平也太烂了？ 适合刚上初中的学生看
没有期待的好，人文地图，标的的都是每个国家地区的习俗和特产，孩子翻两遍就丢一边了，后悔买 
刚买了就降价，太搞了吧！！总是搞不定时降价，降价幅度还那么大，会搞的很多朋友退书的，物流又那么不给力，电话打不通，不送货也不联系客户说明原因！以后再买书可得好好考虑是否在当当网了。 
大小六本书，精装的，平装的都有，居然只用一个塑料袋装来，图书本身内容很好，只是当当个别配货人员素质真不敢恭维。
不喜欢 阴郁 灰暗 无法理解大和民族 
我拍了后才发现自己拍错了，我需要的是另一套卡梅拉，因为老师推荐，第一次在当当网上拍书，也不知道怎么退货，和客服联系问他如何办理退款，诶，不理！多套算了！ 
有些举例很牵强，模棱两可。 
几套类似的数学书,这套是最差了.后悔购买. 
里面的字显得很苍白，有的字笔画都没有印全，让人怀疑 
给学校买的，还没有看 
超级不愉快的一次购物经历，本来订的两笔单擅自给我打包在一起发过来，害的我不能拒签其中一笔还得自己退回去，这期间，与每个售后都解释了一遍又一遍，而且转人工还得排队，真是心慌，难道售后人员是不能查看记录的嘛，又不能接受语音也没法电话联系，嚯，真的是见过的最迟钝的售后了。申请退货还要审核48小时，到现在已过去30小时了还没审完，以后再也不会在这儿买东西了。
纸质不太好，书的侧面有明显的不平整，剪裁的不好，而且七本书排版不同，字的大小每本书都不太一样，但是内容写的没话说 
物流速度依旧满意，冲着典藏版买下，收到后拆开一看，纸质还算不错，但压根就不是什么精装典藏版，失望！ 
感觉思想还比较先进，文字就没法说了，不适合中国人看，只能给外国人当教科书，不过教科书一般都比较无聊 
这次真的对当当灰常失望，明明缺货，但是却可以拍下，为了买这本书还顺便挑了一本桐华的数，虽然桐华的书比其他网站要贵很多，为了精装版，平装本的全部缺货我也认了，谁让《拖延症》这本书只有当当有呢！！！结果到货之后才发现知道了桐华的书，打电话过去问才说《拖延症》缺货，钱会在五日内还给我，竟然到这个时候才说！！！一点没有通知客户，早知道就整个订单都不要了，使用当当将近五年时间，之前也有过漏发书的情况，但是都算了，这次绝对是火大！！！说实话，应该再也不会来当当网了。难得长评，纪念自己大学的买书岁月。 
冲着内容来的，这装订质量，实在不敢恭维！ 
整本书就是伪鸡汤，我看到这段话就觉得无法忍受了。。。路边的鸡蛋饼招你惹你了，自己一个人住就不能出门了？非得找个人在旁边吻你才叫好生活？无法理解。18岁以下的姑娘可以买来看看，超过这个年纪就算了吧。
或许每个人或多或少都有拖延症吧。
图片不是太好，内容还没有细看 
一口气买了四本音标书，对比用。书纸质一般，印刷也一般，是美式音标，不太适合在校中小学生 
余华的书里 永远都喘息着绝望 无处可逃。和大多数一样 在绝望里挣扎着求生 
盗版，错页、倒页、乱页。
听同学提起过，开头有些枯燥。
书看的下去，但真不值得我花国际快递费弄到手。。
买重了，唉！！ 
买给4岁女儿看的，虽然女儿还算喜欢，可是从内容上看来，不值这个价，还可以便宜点。 
没有封塑料膜，书皮不干净 
平凡的世界 一书竟然有几章排版竟然是倒着的，太想不通了 
许多错别字，盗版的感觉
童年时的爱慕虚荣  让自己失去了一个最忠诚的"朋友"  多少年过去   仿佛良心被掏空  当得知真相后  痛苦不已  为了赎罪  为了自己的良心  深入虎穴  拯救自己的侄子   感人至深   侄子的身影竟如此像他死去的兄弟 
纸张太薄，内容应该没的说，就是太厚，看不下去。慎购！ 
不想说话了，目录没有标题，我还是第一次买没有目录标题的书看。跟物品介绍的完全不一致～ 
一般般，纸质不是很好
当当网在书香节抬高书价，说是给优惠券，打着幌子欺骗消费者
说给孩子看，内容太枯燥了，插画也生硬，孩子根本不愿意听，建议十岁一下不要买
“如果法律没有制裁那些应当受到惩罚的人，那么就由我举起圣裁的镰刀。”到底什么是正义什么是邪恶？一个岛上，十个不同的人，没有一个或者离开这里，谁是凶手？充分利用了“只有死人才不会怀疑”的心理。这是他最后一次宣判，最终他也带着自己的恶死去。
我只是不满意快递
这个书也能上首页推荐，当当真是没有标准的推荐，胡乱拼凑的故事情节，生硬的故事内容，大人都看不下去，给孩子讲了两本还的自己讲着改编着，真是激发了我无限的潜能啊！
两天买了两次，有活动比打折还贵，相差150元。真是经典的营销手段呀～～～
说实话，读了第一章我已经读不下去了，通篇都是讲大道理。
理论性强了点，没有说明好，孩子刚上初中，没有兴趣看。 
翻译太烂了，真是对不起经典原著 
3.书的装订很差劲，掉了5页，很多页裁错位了 
我和老公都觉得书的文字内容平铺直叙，故事情节也没那么吸引人，插图也很一般 ，不知道怎么那么热销，国产的经典作品文字优美的很多，对孩子都是一种熏陶。可女儿拿到手很喜欢，可能孩子的和大人的关注点不同吧，所以就不退了。
一买就降价啦……桑心
难道这种书不是正版？有好多错别字啊。。。 
钱老的文章确实值得认真一读！每个人对婚姻的感受不同，但大多内心都是同样的套路！
这是本书啊，包装也太简陋了，都有点撕了 
第一部是经典之作，第二部有点画蛇添足，总之没有第一部那么好看了，据说还会出第三部，我想我不会再买了，就跟那个《一个人的朝圣》一样，第一部很好看，第二部就很多余了，不过畅销书都如此
纸质差，印刷不清晰，还有空白页。
买当当自营图书一定注意，做活动的时候比平时贵的很多，就是骗人了。
求有点旧啊，确定是正版2017新版图书吗，有点怀疑
现代社会的不真实感，让人想体会从前人们的真情 
只适合幼儿园小朋友 
书包装不错，内容无聊金絮其外 败絮其中
书质量不好，？？？
也是够了，运了五天，书还是坏的
破损申请换货，连个联系人都找不到，自动客服让寄回当当，也没有电话、联系人，中通都不给寄。到现在没人处理，人工服务没人理。当当买书最差一次
当当送货越来越慢了。 
不是想象中的书，是改编的，有点失望，毕竟价钱就这样，唉
内容很空，关于事物本质的东西缺乏探讨很深入，很多地方繁琐，无聊 
字体太小，不推荐购买！！
当当的物流太慢，选的快递差，服务差
书皮上有大块胶，纸质也不怎么样，有明显的毛边，书页里有折痕。买了两本书，这本跟那本比起来完全是两回事。怀疑是否是盗版，品质太差。 
······· 
是字体太小，还是科普性太强，小孩只是看了一下，就不看了，也许少点趣味性吧！ 
一般般吧，
昨天把「第七天」看完了。感觉余华在抄袭当今的社会新闻，还有一个桥段和「太阳照常升起」的一段很像。没有很精彩的地方。最后说了句：＂死无葬身之地＂。... 
又一次知识大武装，你们看到了吧！
还是买全版的比较好，买过之后不得已又借了全版的来看，如果只是对这本书感兴趣的话那足矣 
两层包装都破了
无良商家和保温杯一起买的我买的时候58.5过几天就40多了双十二30多块保温杯预售从2016年11月21日下单到现在还没收到取消订单还要我补邮费这个定价太坑爹了就差5毛钱包邮按照这样坑一人是一人的营销思路我祝当当早日关门大吉永不回头
内容注释有错误
小朋友不是很喜欢。可能是女孩的原因吧。情节也不够生动。讲解起来有点困难。准备等她大些再给她看。 
书是今天到的，其他三本书的质量还是不错的，唯独这本书让我实在是纠结啊，本人有轻微的强迫症，看到此书的三分之一的部分的书沿是破损的，心里实在是难受不已啊 你试想：你买的是新书，拿到手的书籍确实破损的，大大的破坏了我对这本本书的观看的心情啊 虽知网络购物有着许多的风险 且避免不了 但是卖家你买是否可以考虑一下消费者的感受 哪怕检查仔细一点 能不能换位思考一下 如果你是这位消费者的话 当你收到这样的商品时？你会有什么样的反应？你会如何做啊？ 
我觉得当当的书该整顿整顿了，书到的时候压的都坏了，那我还在当当上买什么书 
这次当当的包装不知道为什么特别不结实，特别薄，快递拿回来，包装都刮开了，幸亏不影响书，希望改进吧
包装9元就是一张纸
太贵了！比天猫贵了十几块啊！！！！！！ 
纸质泛黄，内容没有什么出入，不过貌似2018年的新版就要出了，老版书跟不上改革啦
这本书不适合我们现在3岁多的小孩，里面的内容太没意思了，就3-5个字，就是什么什么大卫不可以，大卫什么什么，没实在的东西。 
一般，不喜欢书的内容而已。 
怎么要打3分才能评论的吗 
还没读。书都不错，只是你们的包装很不负责任 
看了三分之一，实在是看不下去了。可能他还是比较适合写小说，或者是可能我比较喜欢易中天《中国的男人跟女人》那种带有学者研究味道的书。渡边这本感觉大多是从一些生活角度出发，感觉整体絮絮叨叨，自说自话，有时还用电影观后感来佐证自己的观点。
看下西游记吧！有图有真相！
神神鬼鬼的，没有太多实质内容
看了点儿，感觉类似鸡汤文章，没有继续看下去的欲望
没想象那么好，但对小学生还将就。 
我这次一共买了六本书。。拖延心理学这本书连最起码的密封都没有，整本书左下角向上翻了有20度吧，摆明了就是二手书，请当当尊重购书者！！！而且我相信这个绝不是疏忽的问题，我是冲着质量来的，当当简直令人失望！！如果你们真正尊重购书者，请改善你们的服务质量！！！ 
没收到货，请尽快联系我。 
给人的感觉像是盗版书，这一套书买的真不值当
书到我手上的时候已经损毁，很多折痕，不知道怎么回事，到底是不是给我发的新书呢，还是快递途中发生的，第一次在当当买书，表示非常失望 
没货怎么也不标注清楚？ 
感觉很旧，纸质不好 
学校老师推荐的绘本，说实话，性价比不高，薄薄的几页，没有多少个字，故事内容主要就是讲犟龟的执着和信念，去参加狮王28世的婚礼，谁知等它到了，已经只能参加狮王29世的婚礼，可能比较适合学龄前儿童阅读吧。 
东西很简陋！客服很差！规定的24小时寄出的发票，一周过了都没有动静！非常差！！！ 
这就是当当的包装，送过来就这样，不能包好点吗
书角被挤压变形，影响心情
没有意思一般
物流慢 
书是送妹子的，妹妹说看着像盗版，纸张发黄，纸质有点粗糙，印刷不好，还没看有没有错字，在当当自营店也买不到正版吗
纸张不行，有点次。
书是好书，之所以给差评是因为打开后味道大了，本人有过敏性鼻炎，晾了一周后读上一首诗还是会喷嚏不断，眼睛也不舒服，严重质疑所用材料是否环保，不敢拿来给孩子念
不知读过几遍了，以前的旧本收起来了，这本继续读！ 
买过最差的儿童绘本，没有之一，图片单一，内容幼稚，不知所云，坑爹！！！
也許是因為孩子還小，4-7歲，昆蟲記裏面大部份都是未曾謀面的昆蟲，甚至連名字的沒聽過，所以比較難引起孩子的興趣。放一放，或許過一陣會好些。 
书就不评价了，说好的纸质发票呢，怎么只有当当发货清单啊，只有清单
买了三天就降价了，差评
又一次新书回来跟旧的一样，封面脏，好失望，当当现在的书籍包装是咋回事，之前再怎么运输包装都不会出问题，现在总是出现快递破损，有的时候书籍挤压严重，现在竟然回来之后新书的塑封是烂的，新书封面脏，失望失望，信任度好感度一点点下降
包装坏了我送人的你让我怎么送，怎么能这样
万事皆有因果，但爱却不讲道理。
。。。。。。。。。。。
故事一般，内容一般，早知道就不买了 
谨以此书鼓励自己，不要总是轻易放弃，要知道没有人可以替代你而活，你永远只是你自己，纸张很薄，很大的油墨味！ 
真心说纸张不是很好，有些字迹也不清楚
一次性买了五本，结果买完后到货就降价了，整整多了十块，当当我在也不下你了
又是盗版书！已经不知道是第几次在当当买到盗版书了！上次买的一套《明朝那些事儿》也是盗版，联系客服换过以后还是盗版！这次已经没心情理会了！大概是我最后一次在当当买书了！心累！运送还给磕坏了！
这套书比不上旧版的或者是另一套阶梯数学，题目有的都说不清楚 
听说翻译得不太好？反正还没读 
袋子划破了 问送货的 说是没注意 练习的书皮划开了（中间装订部分） 书还是很厚实 就那几页 也就将就了 不过新书就被划破太不爽了 
有瑕疵 配送速度贼慢 纸质真的很薄 但是价钱有优惠
我的里面少了一张CD 4A，可以给我补发吗？ 
不是很适合零基础的，故事不好玩，也不像其它自然拼读那种发音相同在一起的，而且音频是几本在一起的，孩子自己没法反复听
很差的一本书！和猜猜我是谁那本没法比，图画面好差！谁画的兔子难看死了这么贵一本无意义书！ 
前几张的纸脱落了 
物流非常非常非常慢，真是够够的，我6月1号下单的，今天都13号了才到，很无语了，中间催快递他们都不理，打电话一直没人接，主要觉得物流态度太差了都没人管，好气人。。。
知道这些食物背后的故事，孩子才能有一颗感恩的心对待食物，起码他现在知道不能浪费粮食了 
可能是因为之前给小孩子讲了很多弗洛格还有卡梅拉的故事，她对这套丛书没有太多兴趣，我自己也不是很喜欢，所以不做推荐 
什麼鬼包裝啊，三本書，只是用個袋子裝過來，結果這書成這樣了。。。。你們家缺一個小箱子的錢嗎？一點保護都不給
我想说如果结婚证有效期只有五年，你是否愿意续签。答案：否 
原来是硬皮的，图大部分是黑白的，感觉不值，多花十多块 
不建议买这个版本，配套内容多了之后，影响孩子连续阅读，还不如老老实实文字来得好
这个咋说呢，是外国的教育书，和中国的有一定的国情差距。不过家人看看，学习一下也好，没有想象中那么好。 
鸡汤面言过其实
包装太差劲了，硬壳封面的书，外面居然就是一个塑料包裹袋，书上头都压变形了
我一共买了三本书 在一起包装，打开后其中两本均有塑料皮包装，只有北方的空地无包装，书表面划痕遍布，书体松散，书的装订处有破损。 
书送来都破损了。
一般 送货服务太差 快递电话打不通
一般般，想要看的没有 
文字内容不错，但印刷和纸张质量欠佳
才买的其中美丽的童话故事中间书页都没有装订上去，都掉下来了，对当当质量有点怀疑，等处理结果 
书的很大一部分都是一些旁人的序言，一些自以为是的观点，买这本书是为了看作者自己的观点，因而引发一些思考，而不是为了看旁人的思想产物，很失望。 
我给的差评并不是书的质量问题，我第一天下单，居然第二天就开始降价，书还没送到呢，居然从109降到了99.4元。哪有这么坑爹的，太令人失望了。
差评给质量书我打算是买来藏着的居然有折痕连书里面都有不能忍不能忍
书边栏很宽，似乎是凑页数。 
这次购书让我十分不满意。今天当乐送公司的送货员打电话说他在我家附近的超市，还没问清楚他就挂掉了，通话时间只有17秒，于是我妈便在楼下等书。等了将近20分钟，竟接到去超市取货的电话。后来拐到小区的路边，离我家还有一定距离。我妈质问他怎么不送到家门口，结果还被送货员一顿臭骂。他理直气壮地说，我从没有送书到家门口。   不知当当何时换了快递公司，原来我在当当买了多少次书，都是送到家门口的。有的送货员不知道我家的具体位置还会打电话问清地址。亏我还是当当的忠实客户，经常参加当当的活动，活动得到的免费书也是送到家门口的，他还会上楼敲门到我家。可今天的事……   现在是世界金融危机的时候，当乐送这家快递公司迟早会倒闭。当当你为什么要和这样的公司合作呢？这不是自己砸自己的饭碗吗？原先的福州飞远不是很好吗？干嘛要换成当乐送？   我希望当当网能给我一个合理的解决方法，如果再不换掉当乐送公司，我家将不会再在当当购物了。 
书名好，但是实用操作性不强，失望 
书的内部有的字是花的，失望了 
看看了，再评论。
书本身是好书 这印刷不敢恭维
外包装的塑料都没有了，明显不是新的 
发货用4天，物流用4天，派送竟然用了3天，慢！ 
嗨！书读多了！瞎编的能力也就强了！买书还是要凭自己的感觉！以前买书都是看作者的页码和文字量！一些书的页码较少，文字量也少，书价又标得这么贵，估计骗读者的钱居多！ 
和书没关系 就是能不能以后别和宅急送这样服务态度差的快递合作啊 影响人的心情 本来高高兴兴去拿快递 结果快递员2分钟都等不及 一直催 连下楼的时间都不给 
书写的不错，只是看了作者的介绍之后，恶心的看不下去了。。。。 
快递太坑爹 绝壁给你差评。
纸张质量很差 字迹不清 怀疑盗版
很无趣的一本书，很多内容都是没必要或者没意义的，比如开头的如何选书以及结尾的各种工具晒图。。。而本应最有内容的做笔记一章，却也是寥寥数语，毫无营养。于我而言，这本书，完全没有任何价值。。。
味道非常大不是很好
买了后悔了，看不下去啊。? 
一般般。。孩子说看了没什么意思。。。。
十分一般，对女儿没有吸引力 
不是硬封皮，就是张软纸。送快递的不给找零钱，两毛钱就不是钱了吗？？ 
9月8号提交单子，14号才收到货，一周时间也是快递？太差伙了！ 
纸质很一般，书封面很脏，印刷也不是很清晰，一般般的 
我还以为和做内心强大的自己一样，这套适合2岁左右看，字很少 
包装比我想象中的还要简陋。快递到的那天刚好下雨，然后书有点受潮有点皱，影响看书心情? 
以后都不会在当当买东西了，就要求开个发票加清单，简直了，第一次只发了发票，漏了清单，第二次三份清单只发了两份漏了一份，是有多粗心???最后干脆不解决了，最后漏的东西始终没给补。服务质量是负的100分，糟心的不能再糟心的购物体验。 
嗯，说好是27号能到，结果29号晚上才到，期间显示要自取，打快递公司电话，一个号是空号，一个号是关机，联系客服说正在路上让我耐心等待，也是服了。当然，当当网是正版书，全网最低价这个得承认，但是快递能把人气死
看评价不错才买的，书香节特价，是盗版的，纸张和印刷都差，懒得退了，
包装随意，快递一般。
整体还凑合。 
一点职业道德都没有，旧书当新书卖
送来的分明是旧书，表皮和内页都有明显折痕。没有塑封膜没有图中显示的赠品。前几次买的书遇到过盗版，已经忍了，这次坚决忍不了了。在当当买了一年多的书了，也消费了不少钱了，可是当当对客户还是这么不负责任。我已经决定放弃当当了。
书还没看，但是一拿到快递就超气愤的，书被人拆过，没有签名，没有钥匙圈，连明信片都是很旧的，上面全是指甲印，冲着作者来预购，结果却是这个样子，对当当很失望 
快递很离谱，广州发广州居然过了半个星期才到手，包裹都能分配错站，服务还是很不错的。
作者自我意淫出来的林徽因，不要看，会后悔的。 
性价比很低。完全没必要买这样的纪念版，书变大了，字大了些，字间距大了，再增加一些人的追忆，完全没必要。这个出版社的两个版本都是容易掉书页的
书送到哪里去了？显示送达，不见书！
书好小本，不知道是不是正品，
读不下去，太过消沉，不愿意继续读 
书漏发，补发过来，还把赠的书要回去。要回就要回，还一边说不要寄回，一边背后让快递来取，真是有意思
这本书纸质一般，彩图也不多，没有想象中那么好～就有几张纸质好一些，带彩图的～我想知道其他书是不是也这样～
第一感觉就是很劣质的一本书，跟路边摊的盗版书有一拼、 
第一次买读客的出版物，排榜和印刷都有些失望。 
书的封面损坏，里面纸张都是褶皱的！是快递不给力吗？一直以为当当很不错，这次却有点失望！ 
书有压痕，不开心。虽然我实在促销买的，不过包装也太简陋了吧。 
出售盗版每次都不让评论！ 
昨天下雨都给淋湿了，这还是看到到货尽快去拿的，要是时间长了，还不知道变成什么样。书倒是不错，就是给淋了雨，很让人生气。本来打算长期保存的，居然这样了，很生气很生气！！！
教过儿子几次，感觉一般
书的内容比较适合初学英语者，但书的质量很一般！ 
本人觉得一般，儿子四岁对这套书兴趣一般，不晓得是不是年龄不到时候！ 
收到时此书封面已烂 
纸质很簿，像图片的颜色不知道是什么意思，包装很差，包装破了书还好
质量不怎么样，排版不舒服，这次买的书感觉没以前质量好，物流还那么慢
部分试卷缺页破损 
物流极其糟糕，又慢，又骗人，态度又极其差。
这一套很不值。书本很小，纸质很软，包装盒子倒是很大，反正看到实物都不会买。
书面有破损，一个很深的洞穿透到17页，网上只有退换货，嫌麻烦不换了反正就是工具用书。 
写的什么玩意儿 
从购买开始到收到货，3天降价21.3元，有比这个还打击人的吗
噱头大，聊胜于无！
包装就是一个破损的塑料薄膜，感觉这本书是八成新的二手书，我真是特别失望。包装非常不严谨，十分随便，就是一个袋子装。对这次购书十分失望！！
到目前为止，有将近一半的书都各种脱页，各种散了，完全没有办法修复实在太郁闷了，孩子其实也没怎么读这套，不知道是当当的货源问题，还是这个出版社出版问题
一群疯子，异想天开，比拼脑洞，不是特别有感触
书本既然是典藏版，为什么不好好包装？！很是气愤，糟蹋书了！
真是日了鬼，一买完就降价，每本都降了！！！！！！！
呃呃，包装我也是醉了 
有点旧的感觉，没有塑料包装膜 为什么不支持上传图片呢！ 
每个字的解释很少，举例的词组也很少呢，感觉没有小时候的内容丰富，确实也薄了很多。 
物流太慢，每次购书都是一个星期以上到达，严重影响了工作进度和私人计划，作为专业书店，顾客寄予了浓厚的期望，但事与原违，希望当当在方面有改善！ 
还没收到货，却显示已签收，已投诉。
看了一半了 时刻提醒自己对宝宝的态度 写的很美
一下午看完了，内容太少，不解渴呀，把中国史2和世界史也买了，反正很快就看完了
经常能够和孩子在一起，亲子时间多的爸爸就不用买了。平时没有太多时间和孩子在一起的爸爸可以尝试，因为总得找个和孩子一起相处的工具或者说道具，书真的很一般。 
小孩子不感兴趣 
印刷技术不行,失望。 
内容一般，没有宣传的那么好，至少对我来说是这样
意见同上（经济法）
没密封包装，背面皱了，纸质还好，印刷也还行。
什么满200-30，全是骗人
总是缺货，为什么一段的没有活动啊43806 
东西感觉还是不错的 就是封面被东西压了一个坑，估计是运输中途造成的 
从付款的第26天网上显示已签收，联系当当客服，说是电脑自动默认，还在路上  等了足足一个月零5天了 至今还没有见到书！！！！！！！ 还在等待中。。。。。。 联系了三次当当客服  还没有确切的答复，原本是想要书的，就一直在等 
且不说内容，但对此书装帧并不喜欢，说是精装硬面，收到时候边角已经略有破损，其实觉得这类书应该设计的清淡些，放书橱先摆着吧~ 
看到一半时，我就受不了了，一定要差评。并不是内容，而是这印刷，这纸质，太差劲了，现在第一遍看，书脊就有要断开的迹象。纸质很差.......很无语，买书以来第一次差评。 
还好！包裹怎么能这么薄！ 
有几十页被胶水粘住 
纸张不是很好，退货了
对这次的快递很不满意，过年前就到了叫我去拿，跑这么远去了却关门了，打电话韵达叫我等一个小时，我就等了一个小时，打电话却说没时间叫我过年正月初六后再来，正月初七去了却还是关着门，韵达快递又偏僻态度又不好，上次在凡客上买东西也是韵达送的，为什么就要选择韵达，太讨厌了 
售后烂死了
不该买的啦
如同读《活着》一样一口气读完了这本书，感觉没有活着让我看着那么欢喜，也许是我更喜欢《活着》那一背景时代吧 
用塑料包装这本书破了啊，这个很不满意，还没看就烂了
当当既然没有支付宝，下单时却可以到付选择支付宝付款。快递员送上门后告诉没有支付宝，只能最后付的现金，很无语。 
还没看，但这种印刷卖30得多不要脸 
2月26日，我在当当网买了3套书，60多元钱，寄了1个多月到现在还没见到东西，可已经默认付款了。期间迟迟不能到货，我申请过退款，可退款不成功，以后再也不敢去当当网买东西了，这是一次最不幸的购买。书没收到，钱也没了。 
付出自己该付出的，不去求自己不该得，多舍少求得，或许本书说的有一定的道理，百分之百的付出，可能只能得到20%，所以产生了人心理的不平衡!
算是图画，不喜欢 
历史细节太少，这能作为普通的了解历史的读物。 
包装很差评，就一袋子，很硬的书皮都破了
加林失去了金子，而最终回归本真，失去了才懂得珍惜。 
字体有些偏小，浏览费神。 
隧道那本书还行，乜有什么异味，但是三毛流浪记那本书，真是给我熏的头疼，我已经放在晾台上晾了，怎么就这么大的异味呢？让我深深的有所怀疑了，我还买了那么多的书，还有一批没到货，等到货我在看看，还有味我就只能退货了
收到包装得不错，就是空白页很多，几乎隔页就有空白页。中间竟然还有三十多页是倒转的。 
早知道她是这样的风格，我真的不想看。没有一个好结局，都是那么悲惨。看后绝望 
快递太烂了，不光迟迟不送货，还在网上冒充我签收 
这本书是东拼一下 西拼一下 拼凑起来的心灵鸡汤 洒狗血的成功学！很烂
物流到了两天快递员没给给我，打了电话还一直推脱，最后一次打电话给快递，他居然挂我电话，非常不满意的一次购物
抄袭内容很多。
选个中间分吧！给外甥买的没见实物 
永远不会在当当买书了这他妈明明是盗版。在书店买的就能听网课，在这里买的就不能！！买来的书和商品的图不一样，你赠送的网课呢冲着网课来的！以为当当的就是正版，真他妈呵呵了。客服永远不理你，客服才是真正的大爷。欺负买来考研的人，你不觉得良心不安吗。这个码根本就不是能听课的码。恶心极了当当，敢作敢当。呸，祝您早日关门
这究竟是怎样的一本书啊，能令那么多江湖成名多年的人物提起它时仍不胜唏嘘。
最绝望的活着，最坚强地活着，虽然活着没有希望，但是活着就是希望
为什么我的第三册是从27页开始，买了这么多年书，还是第一次碰到缺这么多页的情况。可以和出版社理论么？
张居正的离世已使帝国步伐不稳，情况每况愈下，帝国覆灭之根业已埋下。后来崇祯皇帝17年的努力也未能挽回局面。
自从有了孩子，一直在当当上买童书，这次是最失败的一次。此书无论是画面，还是故事的情节都无法吸引4岁的儿子，以至于听了一遍，就再也不愿意听。翻都不愿意再翻。我现在真的非常非常怀疑，这本书那么多的好评哪里来的。
买了套装的  没这本  这下补齐了
激活码不能用
以无可争议的权威著作自居，可惜包装编辑功夫极差，没有著作的背景介绍，也无作者的介绍，更没有版本的介绍。实在愧对了原作者。 
网购第一次遇到这样的事，书竟然少了20多页，太可怕了，你们是怎么卖书的，破书都能卖？？？？真可以！！！！！！ 
总是赶不上降价的时候169056
不好，纸质不好，内容好苍白啊！不联系购买，一点也不励志，流水文！
很早就知道的一本书，但是一直没有入手，直到小凯和热巴，小董出演完之后，还是没有入手，最近在搞活动，就果断剁手了
包装良好  改进了一些
虽然，现在孩子们都在看，但是我觉得没有任何的收藏价值。 
当当你做不到，你就不要搞这样的活动，什么预售，什么只要预售购买就送签名本，你们那么大的公司，内部运作都弄得那不清楚，什么都没有，就一本书，你这样欺骗读者，和两米六的粉丝，这样好吗？还为了补偿，来个10元卷，稀罕啊？大家压根不是冲着这个来的 
怎么说呢。这次很不满意，就拿了一个袋子包了这几本书，商家是没考虑到运输过程会磕磕碰碰，
昨天看208，今天就245，太欺骗消费者了
根本没有收到货品，半夜更改签收，谁签收的？前天就到了，私自延迟，该送货的时间不送货，打电话说解决不了，得给你们当当物流联系，要是送不了就不要在系统里显示时间，显示时间又不给送，然后还私自签收，将近一千多块钱的东西不经允许你就签收了？这不是偷么
不好看，故事很长，画面很乱。 
挂羊头卖狗肉！名字很吸引人，而且还归到哲学类书籍，结果是个无名写手的大杂烩，余光中的只有一篇，纯粹的欺骗！
内容整体感觉比较空，有种虎头蛇尾的感觉，男主人公写的太过于神秘，已经看不出特点了 
无法用言语表达，看图吧！
