儿子一直要求我买给他，终于如愿以偿，而且还是有活动的时候买的，书很好。 
小朋友看了书的介绍后要求买的，十一在家看了几本书，很喜欢。
余华的书总是这样，在虚构中描写现实，故事很不错。
一口气看完了阿富汗裔作家卡勒德胡·赛尼的小说《追风筝的人》，很震动。尤其是在看到全书的最后，主人公带朋友哈桑的儿子，在风里追风筝的时候，那种快乐和解脱更是让人心动不已。绝对值得一读的经典之作 
查尔斯·狄更斯不愧为英国文学史上的天才，其语言特色非常突出，堪比莎士比亚
很好的一本参考书，适合孩子们阅读~诗词解释特别详细，插图也很漂亮，就是这次物流不太满意，下单4天才收到货
孩子很喜欢，质量也很好，价钱合理，很不错的
喜欢这本书，趁着给女儿买书，把这本也买回来了，希望我们都能在满地六便士中，抬头发现那个月亮。
这本书是偶然看读书频道时，一个小姑娘推荐的，有些好奇就上网搜了一下，先了解了一些相关的的内容，值得一看吧 
很早爸爸就推荐给我读，这次真的有机会了。喜欢当当
一如既往的好，我的书都是在当当买的，价格比我在当地书店买便宜，质量也很好！ 
书不错，就是等的时间太长，郑州到洛阳走了5天
等孩子大一点的时候再看吧，书不错。知识点讲解的不够没吸引力
这套书是给小外甥女买的，还不知道反馈情况，不过我打开包装看了看，个人觉得适合年龄2-3岁的孩子看吧，相对简单些，不过各位家长在给孩子讲解的时候适当增加一些关于道德、文明之类的内容，可以充实这本书！ 
不错，是本好书
这个绘本通俗，贴近生活，给孩子普及生活常识的首选，女儿爱不释手呢！
看起来还不错
这个系列有很多，买了第一辑试试，插图是挺不错的，就是故事情节有些跳脱，对小孩来说完整度不够
我相信咀嚼英文版会比中文版更有滋味，内容挺好的，语言有点涩。 
书不错，包装辣鸡，只有一个塑料袋，真是呵呵。
DK百科全书小朋友的最爱，天天都看 
有点小瑕疵    总体上还不错(｀・ω・´)
好评 下次再光临
扑朔迷离。十分有趣
画风我喜欢。写得也很详细。娃娃太小了接受不了，等两岁过后再尝试吧。
硬壳书，相比DK家其他比较适合低幼版，孩子喜欢
内容不错 满意
孩子很喜欢的一套书，点名让我买的她没看过的，拿到书就爱不释手
书皮可以说很精致了，内容还没有读完，不过喜欢这种透着阴风的氛围
宝宝爸爸出差了，我想让宝宝能记住爸爸，持续感到爸爸精神的陪同，就买了这套书。感觉字比较多，不过宝宝很喜欢，看完之后喜欢和我一起讨论关于爸爸的事情。 
特别特别喜欢村上春树的书，尤其是他的这本随笔，句句入我心
这是漫画中国史2，和1一样好，儿子非常喜欢，看到我给他买了2后很兴奋！一直想引导孩子看历史，这本书非常合适，必须购买！
漫画中国史看完了，买来漫画世界史继续看
其实我看过电视剧   福贵的人生挺悲惨的 丧子丧女丧妻丧孙   最后与一头老牛相依为命这是中国一个普通人的一生   写了历史 也写了人性结局虽然悲伤 却又能让人看得见希望 挺不错的 
装帧精美，正版全新书，包装很好没有任何折损，排版挺好，字大小和行间距还不错，很满意的一次首购，下次还会光顾｡◕◡◕｡)ﾉ
挺好的书，喜欢！
不要相信当当的活动 我买的每本活动后都继续便宜甚至更便宜了。 
书到手了，纸张还不错。光盘有点坑爹，按照书上的网址下载cs6测试版，肿么显示网址不对啊！ 
书内容质量不错 但气味很大 经久不散
超级赞！宝贝喜欢的，必买！不但促进阅读能力，还提升孩子的观察力！
我们班有这么个制度，在语文课前，大家依次推荐一本高中生可读书目，推荐给大家一本好书，有位同学推荐的。不过会没看完，只知道个故事梗概。可以从这本书里了解当时阿富汗那个时期的社会环境。写的非常好。 
这是我在购书初期买的一套书，已经屯在家里好久了，几次拿出来，并不受宝宝的欢迎，不像小熊宝宝绘本，宝宝大一点就很喜欢看了。不建议大家购买 
挺不错的一套绘本读本.只可惜音频没有MP3的,只有DVD的,每篇听的时候都需要手动点击屏幕,这是很有缺陷的.本来买来是想给女儿当听力材料的,现在只能当阅读材料了.每篇都要点实在太累,孩子自己看过一遍也不会自觉去看第二遍,在这方面做得太失误了.应该同时配上MP3版本,当孩子看过书后可以经常放给她听听就好了. 
就让妈妈这个假期在家里暖暖的搂着你俩看吧，买了三套，不是喜欢，是必须喜欢
收到就打开了，纸张很好字迹清晰，内容很有趣味性，让人想去看，可以徜徉在悠久的历史文化中啦
一本值得推荐的好书，内容丰富多彩。
质量和以前的一样，挺好的，里面的故事很吸引孩子！
很不错的一本，对待那些想改变自己的现状的人应该很有帮助 
第一次看,Y头还有点惊奇,几乎没有第二第三次.而大人也只是看个新鲜而矣,可能我要求太高了, 总喜欢常读常新的书. 
还不错。赶紧读了
感觉会很好看学习买的太多了还没看呢
福尔摩斯的内容就是这么好看！质量也很不错~送货也还好~ 
放在购物车里很久了，终于等到双十一，抢购买一波……
书是给孩子买的，买了好多，还没有看
内容很赞，棒
老公说写的很好，还想买作者的其他书籍，可惜当当目前没有了，希望当当多搞活动！书籍也更丰富些！ 
喜欢前面写芸的部分，也很惋惜如此契合的夫妻，还是很难得到父母的认可。
此书适合鲸吞，切莫蚕食——无文采，有警句——消遣读物甚好 
幸福是什么？当人们还在无病呻吟，感慨自己的不幸，感叹生活的不易时，你看看这本书吧！它会告诉你父母陪伴在你身边是多幸福，每天自由呼吸空气感受阳光是多幸福，不用背弃背叛家人爱人朋友是多幸福…… 
内容丰富，案例详实
以书的质量和包装来说的话还不错吧，就是好大一本，比想象中大多了 
一周的时间读完了东野圭吾的《解忧杂货店》，这也是第一次看东野圭吾的小说。应该来说，从未看过这么奇妙的小说，有着很强的逻辑，加上很奇妙的故事内部联系。一个接一个让人不忍心放下手中的读物。一个杂货店，本是为人解决烦恼的，却将过去与未来相连接，过去的书信可交付未来，未来的回信可传递至曾经。每个人都有着自己一个独特的人生，今天的你，是可以预见未来的自己，因为内心深处总有一种自己听不见的声音在呼唤着你前进。没人知道方向，没人知道目的地，我们徒步前行中吐槽的困扰，不过是怀疑自己的声音，仅此而已。借杂货店之口，说出了我们不愿意面对的现实，说出了我们内心最不想听到的声音。
这是在即要寻求另一半的时候，在迷惘里认为可以将我带出的一个机会，也想在那个冬季提高阅读没犹豫拿下了，不过阅读中，对我而言读到的文字才更有吸引，喜欢 
很不错的一本书
对于低龄的孩子来讲通俗易懂，非常不错，知识也比较容易被接受
是一本很有意思的书
送货快，东西正
喜欢，很多不明觉厉的句子，没事的时候背诵觉得都好有文化哈哈 
图书正版，快递及时。
还行，因为孩子还小，对于这本书没兴趣，权当是给自己买的，已读了一半，感觉小豆豆很幸运！现今的孩子能碰到认真、负责的老师就已是大幸了！ 
书虽然很薄一本，但是内容可一点不少
《一本书读懂经典古诗人》作为一名老师，觉得把这本书推荐给现在的孩子们很不错高中生、初中生都可以看，可值得推荐的，大家不要犹豫，走过路过，千万不要错过，里面全部写得都是古诗人，很容易读懂，个人也很喜欢。五星好评 ，书的质量也很好。
书的内容很好，怎么说呢，感觉像论文哈，研究成果平铺直叙，像本手册！内容还是值得一看！ 
儿子非常喜爱的其中一本收藏书。值得学年龄儿童阅读。 
听了一个主播君读了一些片段就被吸引了但是求还没来得及看因为放家了准备寒假回去再细细品味 
书是不错，真的是太贵了折扣太小了！
比想象中厚
孩子指定的书，因为喜欢，读起来真的很快，我买书的速度都跟不上她读书的速度啦！
纪念装果然是不一样，内容还没看，但印刷真是没的说。 
非常好看！！！！
我觉得佛教的人也会包装啊
科学启蒙教育，里面的小人儿真的很可爱，把枯燥的理论变得生动有趣
书是被箱子装着送过来的，这种服务让人觉得很感动，没有出现书脊或者书角被压着的现象，如果去其他地方买的话基本就没有收藏的价值了，在这里谢谢当当配货员，还有这本书内容很好，不过只能考完研究生在读了，没时间现在 
这真的是一本非常精彩的书。  它不是推理小说或是悬疑小说，但它就是很精彩。它的情节没有非常一波三折，但就是能吸引我一口气给读放，一旦拿起，就舍不得放下。  在我自己买下这本书前，我从朋友那里借阅了这本书。因为我之前没有接触过这类型的小说，也没有好好看过余华的作品，所以虽然朋友当时极力推荐我买，我都拒绝了。在借阅了它后，我就下定决心一定要买下它。这本书值得去反复地读，我也相信，在以后的日子里，我一定会重复再读它。  小说很温暖感人，又让人心痛悲哀。这种纠结繁杂的情绪冲击带来的阅读感受是非常美妙的。
质量特别好，书也特别好看。一直在这里买，值得信赖。
总在当当买书也没有评论，现在评论可以当积分用，可以换钱，所以必须把评论补上，整体来说当当的购买都特别愉快，有的到货只有一天，赶上有活动就特别合适，买一本书可能只是喝个咖啡的价格甚至是个水的价格，收获却很多很久，给当当点赞！
还好，看过之后对书的内容很满意，值得看的好书 
包装结实很好，收到货完整无损，书是正版，一直在当当买书，活动很多，非常满意，支持！
真是一本好书，像一位老师，指点迷津
活动下单不错！
书有刮痕...
《地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本。每一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴趣、探索地球与世界的工具性绘本。《地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本。每一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴趣、探索地球与世界的工具性绘本。《地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本。每6一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴趣、探索地球与G世界的工具性绘本。《地图2（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本。每一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴4趣、探索地球与世界的I工具性绘本。《地图（人文版）Y》手绘世界地图·儿童百科绘本。每一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴趣、探索地球与世界的工具性绘本。（澳大利亚、新西兰、斐济）。世界C各国国旗出版信息书名《地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本。每《地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本。每一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴趣、探索地球与世界的工具性绘本。国家都描述得那么详细。我们想说的是，很多有争议的地区，我们6没办法做得详细，比如以2色列和巴勒斯坦。【内—Q—《纽约时报》　　一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫 
不错不错，装帧精美，经典必读，温情感人，情节曲折，引人入胜。
我是个悬疑侦探迷，福尔摩斯是侦探中的经典，怎么能没有呢 
包装有塑封，挺好
太好了，内容好，丰富
书不错，内容也不错，读了有一些启发。
从这本书里面了解到了北欧国家的一些与我们不一样的地方，但是总觉得作者字里行间透露着一股优越感……
就是没送到！
其实每个人的人生都只需慢慢来就行。上帝是公平的，没有给谁多一秒，也不会给谁少一秒。慢慢来的不仅仅是孩子，也是我们这些浮躁的大人 
包装还不错，邮寄速度也快，赞一个
不愧是茅盾文学奖的获得者，语言朴实，反映了当时的社会现实，让我们90后能从文章看到，那个年代的社会，其实我们相对来说已经拥有太多，我们应该珍惜现在的，努力和发展自己的精神财富，不要太浮躁。
不错，很喜欢的一本书，看上去很舒服。
自己看错了，以为是两本就要选两个单位。结果居然买了两套但觉得好书就不退了，买就买吧，送给喜欢看书的朋友！真是天马行空，很喜欢。虽然没有一下子看完，但管中窥豹啦 
很不错的一本书，值得阅读
超级阿嬷系列的书几乎全部买到了，一如既往地温暖人心，鼓励每个人前进，努力工作 
这类的书我们有好多，但是这本的内容丰富，趣味性强，吸引孩子的好奇心！增长知识，好书
这套书孩子很喜欢，这些故事就像是她平时行为的翻版，很有意义。 
很好的读物，孩子喜欢看，故事丰富多彩，图书是正版，纸质很好 
我喜欢很好
不错！孩子喜欢！ 
《道德经》内容涵盖哲学、伦理学、政治学、军事学等诸多学科，被后人尊奉为治国、齐家、修身、为学的宝典。必须读！ 
书的确是五本，但是两本第一册，我的第二本去哪儿了 
看了许多遍。每一次都觉感动。很喜欢很喜欢的一本书。
给爱女买的书，每天给她讲点知识。很快乐的交流。
学习沟通技巧
喜欢梁实秋的作品，书本身也不错 
寓教于读，感受文字之美！
因为爸爸的工作原因，爸爸带宝贝出去玩的很少除了晚上的上步，爸爸和宝贝看了这本书他的互动越来越多了喜欢 
看着不错，有活动就下手买了，当当自营的书，我买着还是挺放心的，买了好多年
我家里面很多杨红樱的书,她的书很讨孩子们喜欢 
孩子必读本，帮同事的初中孩子买的。当当非常划算，所有的书全部都是在当当买的
一本实用的工具书，值得一看，初中生学习的必备书籍
這套历史書是我在坊間看過最好的一套!非常適合讓孩子切入,而且有些延伸討論, 讓孩子動腦思考換位. (孩子目前小學三年級)女兒迫不及待每天看一則故事! 現在對中國历史開始有興趣, 出遊時參觀博物館也津津有味起來~ 非常好的一套書. 
收到货了，但是书有伤，可能是运送的时候不注意 
很实用的一本书，孩子很喜欢
质量不错，书很有意思，大点的小朋友会很喜欢，只是小本了点
很喜欢福尔摩斯和亚森罗平的故事。不过这个版本的福尔摩斯里有很多翻译的地方我不太喜欢。。。 
老师推荐的书，孩子喜欢，爱学小豆豆对着窗外大喊：你在干什么？童趣十足。二战的日本经济就这样发达，着实让人感慨 
好书，值得阅读。
故事内容简单，语言多重复，小孩可以通过阅读从而养成良好习惯。
包装很好，六年级孩子看的，没怎么看懂 
《崔玉涛：宝贝健康公开课》是超人气儿科医生崔玉涛大夫在《父母必读》杂志写作专栏《崔大夫诊室》10年的集大成之作。《崔玉涛：宝贝健康公开课》的内容分为宝宝的营养、常见病和护理三大部分。通过一个个诊室真实案例的分析，细致入微、深入浅出地将养育的要点娓娓道来，同时传播国际最前沿的养育知识，帮助家长建立正确的养育观。到现在我还经常翻。绝对的好书。 
接下来就是纯属凑字数了哈 
字不多，适合小宝，很可爱的小猪小象，画面感很强
字好少，几天就看完了
还没来得及看呢，一起没了许多本书。信赖当当网，买书一直在当当 
挺不错的书，内容很赞
还红红火火红红火火红红火火恍恍惚惚和红红火火红红火火红红火火红红火火恍恍惚惚和红红火火呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 
嗯，纸质和排版都可以。看了看适合有一点linux基础或者是零基础的新手，里面有我需要的内容，举出的例子也是实在用得到的。另外一点是对于红帽考试的内容都有涉及到。
不错的工具书，可是，感觉，还是不够完美
一天到货，孩子喜欢！
这本完成的很快，毕竟一年级的简单些
第5页至第10页纸张突然小一个型号，形象此书的整体感观。 
小说本身就很经典，翻译的也不错，再现了英伦文明的特点。喜欢有些羞怯的达西，也喜欢个性十足的伊丽莎白，喜欢完满的结局。希望生活中会多一些达西这样的绅士，正直、善良，为了爱的人可以不断修正自己，努力为对方做实事，温暖可靠。
还在努力学习中，内容浅显易懂，更加全面深入的了解丝绸之路
经典名著，值得一读！
非常好用的成语词典，不愧是工具书类排名第一的书籍，字大、彩图、内容详尽，非常推荐。
还行，看着不错
挺好的，以后有需要还来
儿子很喜欢 
一拿到手就迫不及待打开，大开本设计，羊皮纸的感觉，尤其是插图让孩子特别喜欢，因为孩子还小，到处旅行不太现实，先从地图册开始，以后长大了就可以根据他自己的喜好选择目的地了 
好书正版的，值得看值得收藏，包装好，物流快，买了好多书，评价有点儿费事费时。5分好评!
买了我的应许之地和为你耶路撒冷后  这本还是要买··· 
非常好，发货快，印刷质量好
这个不折不扣的人渣注定是天才，读了两遍越来越喜欢
这 个很不错，只知道孩子喜欢，看了一次又一次，笑个不停，也学到不到历史知识
一直信赖的当当！自从知道有当当网以来，所有图书都在当当网上买的，物美价廉而且都是正版书！快递速度也很快！而且可以开正规发票。
裝幀精美，喜歡
活了100万次的猫，大人和孩子看出来会是不同的结果，不论结果如何，这本书都很有启发意义，很喜欢，读了为之落泪。 
古今中外大人物凤毛麟角，能够做到善始善终的更是少之又少，曾国藩无疑是其中的一枚。 
纸质不错，封面设计太奇葩。封装不错。 
感觉质量还不错哦
经典之作，内容非常吸引人，拿起来读就舍不得放下了。
很好的一本绘画书，宝宝喜欢。
正品，印刷好
孩子有点小，不大会翻书，不过翻到最后一页，笑的可甜啦
配送很快，第二天就收到了！就是《昆虫记》这本书封面被挤了，有些不好，其他还行！希望以后包装上多注意！ 
数的字体还是有点小，内容还没看，是被人推荐的，应该不会错的。 
这是一本异常艰辛的灵魂救赎的书，写得好，翻译的也好——这是根据我读起来就觉得流畅生动的感觉而言的。读了这本书，从侧面了解到近几十年阿富汗国家及人民的多灾多难和流离失所。 
我觉得挺有趣的，知识内容也丰富，但孩子好像感觉一般。
各大育儿书推荐的，个人觉得很考验家庭基础和心态，
之前买了前面的23册，加上这册就成套了
读读看，严歌苓的小说
满满的干货！推荐！
之前在微博上中过一本书，看完之后就来评论了，真本书真的很棒，应该说解题思路非常新颖，而且会让你印象深刻，值得一读
孩子还没看，很细的绘画
我自己喜欢历史，也希望孩子们多了解，这套书不错
初读《第七天》，一脸懵。读到第四天的时候，渐渐明白了，以第三空间的角度，反映现实生活的情与爱，亲情、爱情、友情。同时及其讽刺现实生活中的种种不公与黑暗，却又无可奈何的绝望。看完心里只剩沉重。
还可以。物流挺快的。 
商品不错 可能是翻译过来的书 没有中国的书质量好 
很厉害的推理小说，作者的构思很精巧。果真是鼻祖，推荐喜欢推理的朋友阅读此书。 
挺适合小孩子看的 
继续努力，加油！ 
之前看过，现在买来收藏，经典值得收藏
好书，小朋友喜欢看！
有趣增强阅读和开发智力 
宝宝很喜欢，天天都要给他念一念才满意，非常棒，很值得推荐
粗略翻了下，还不错
说实话，一开始是凑单随手买的，结果随后一翻就欲罢不能了，以漫画的形式清晰的解读历史，逗笑之余又收获颇丰，历史入门书首选，没有之一
很详细~~很生动~~让人看过十分的享受 
很棒的历史书，不像国内以时间为轴线，如果想了解欧洲史的，不妨可以买来看看 
送朋友的生日礼物w
看完电影再来看的这本书我觉得很好，也让高中的我明白了
和孩子一起读书的好读物，明天和她一起进步一点点。
真的不错 画面清晰 质量好
我们生活的这个时代。 爱情似乎越来越速食面了。而爱情好似也只有那么几个月的保鲜或者一年两年的保质期。感叹很多，有些伤怀，呵呵~~ 
孩子很喜欢，每天都要涂涂画画，慢慢认识了很多颜色，涂色也比以前有进步了
包装不错！速度快！
不错的书，孩子非常喜欢，具有科幻色彩，尤其是男孩特别推荐！ 
很有趣的涂色书，孩子们很喜欢，打算让孩子从涂颜色画线条本开始，当然，孩子是不按规则来的，一会儿涂一本。5岁多的女儿很喜欢分步画画那本，不用再缠着大人教她画这画那，会安安静静照着书本画。这是本很不错的画画启蒙书书，纸质很厚，挺值的。就是没买对时机，买完过几天就是双11，比买时低了20多块，好心疼啊。赶紧又囤书了，希望当当网经常搞活动，支持 。包装塑料袋很薄，收到时袋子已经破了，不影响，要是改成厚点的袋子会更好些。 
很实用 不错
封面看著很幹淨，很舒服。有根繩兒可以夾著當書籤，挺好的。曾經借來看，現在買回來。
国学老师强烈推荐的一套书，引起孩子对历史的兴趣为语文，国学打基础。孩子非常喜欢。质量值得信赖！
看完以后，那种怅然的心境，不知道是在恨男人的多情，还是在怪女人的薄命？男人是深爱女人的，所有恩爱的细节，娓娓道来，一点一滴，都记在心里。有这样的男人，在身后依然思念着，似乎也足够了，于是便更恨这老天的捉弄，为何竟然就让这恩爱的夫妻不能白头偕老？ 
书很喜欢，意想不到的物美价廉，就是另一本没货自动退款了
商品完整，图案精美，是我想要的那种手绘地图，并不是印刷的那种精准地图，只是手绘的插画地图，不过适合孩子们去探索的 
花113买了7本书，感觉比出去吃一顿有意义多了
憨爸的书都是干货，实用，好书
环环相扣 也许你一次认真的解答 便会改变不止一个人的人生 原来善良和温暖是会传播的
男神推荐的，挺好的，要用一个月的零碎时间看完！ 
很好！值得推荐！
大老振老师写一篇文章要看多少书，翻阅多少资料呀？太辛苦了！这是我们读者的福气！
本来是想把老公拴住，省得自己天天给儿子讲故事，所以选了一本和爸爸有关的书，我觉得内容故事性不强，但儿子很喜欢，天天缠着爸爸讲故事，这就够了 
很好看 很适合年轻人都读一读 伟大的作品就是看上去朴实 读进去荡气回肠 
给女儿买的，不错的，当当一般不是盗版，很好，下次还要在当当里买
非常好的书，迄今为止买的最好排版的一本，必须赞
孩子两岁.
书一到就翻看了，不过才看了七八页就发现好多印刷错误，其他的还挺好的，
这套孩子还没有看到 不过神奇校车系列错不了哦
一本好书。看了2遍电视剧，再买书看了。神即道，道法自然，如来。精辟！ 
书很好，一翻开就是欲罢不能。生僻字有注音，有对比翻译，阅读无障碍，很满意。
是一本通俗的学术著作，在内容上深入浅出，会带给人一种理解社会的新视角！这类书籍适合追求智慧的读者阅读，不会带来明显的功利性的好处！希望在这个浮躁的社会里，追求大智慧的人越来越多！
孩子一直喜欢杨老师的作品，收到后迫不及待的看了起来，很好的一套马小跳系列。 
书很好，个人很喜欢，质量也超棒！
看着孩子慢慢长大是一种最真实的幸福，感谢本书给了我一颗平静的心，陪着孩子。慢慢的享受幸福 
下定单第二天就到货了、很快的、很很喜歡在這里卖书 
质量非常好，需要相关背景知识，不然可不容易懂哦 
很有意思 nice
孩子说好就好 
国移动可持续发展报告
正在阅读中。 
解忧，是我注意到这本书的一个开始。我也希望读到这本书的人能真正解忧
经典著作。对中国历史是一个概括。对年纪小的孩子，需要大人给讲讲，对孩子树立历史观，明白故事和史实的区别很有帮助。文字直白，易于理解。推荐。 
挺不错的一套写给儿童的中国历史，孩子们特别的喜欢这套书！ 
智慧的女人视读书为人生的最大快乐。在书籍的海洋中游弋，洗涤着自己，充实着自己，忧伤着自己，快乐着自己。此时整个世界都是自己的，没有嘈杂、没有纷争、没有虚伪、没有疲累、只有愉悦和惬意。
趁着618周期赶紧囤书 不得不说在当当买书真的很划算 当当物流zzang！买完之后大致翻阅了一下 正品书值得购买！所谓大家之笔 所写内容直达心灵
当当有活动，闺女给自己囤的书，很喜欢
不错，快递很给力，宝贝卖家也包装的很好，很用心 
很可爱的一家熊爸爸宝宝之间充满爱特别适合小宝宝看
内容不错，性价比较低！ 
内容不错，可是我刚看两天竟然掉了好几篇！唔，而且好虐 
语言简单，挺好的，第一次给孩子买书，很满意，不知道孩子会不会喜欢 
这个还好，受知识的限制，没感觉到什么，对我心理学方面还不错 
这本书的时期我奶奶那辈经历过，奶奶也和我们说过，这本书真的值得看
图书馆看见的，非要买！正好这次有活动比较合适
标题党购买，新课标&无障碍阅读。期望孩子们会有兴趣翻看。 
校车买了两套了，孩子都很喜欢。
给晚辈买的，小时候也买过一本，这本在看的时候有注释感到很不习惯，一本好书应该是让孩子自己体味比较好，这样才更有想法 
活动期间买的，真的很上算。
有两处磕碰。挺明显的。不是运输磕碰。因为包的挺严实的。快递也没有破损。希望当当卖有磕碰的书标识一下。
书很好，物超所值。评价晚了，不好意思
小学奥数也不难的，孩子看也有意思的，挺好的，跟学习数学课，是一个补充
书纸质厚实但是感觉不太好。。。。说不上来的感觉～图片蛮多～读起来不费力～山海经还是需要好好看一下的，原文会比较难读，这个版本适合大众，厚厚的一本有的搞了～ 
很推荐了 超级好看 分分钟放不下来非要看完的
书的质量很好，纸张、颜色给人赏心悦目的感觉；儿子上小学二年级，是个小书虫，相信放学回来看到书一定会喜欢得不得了！！ 
每套丛书里面都有适合不同年龄段看得，有几本现在可以看懂，有些要等大点再看。歪歪兔系列都很喜欢，基本都买齐了。真是国产童书的骄傲啊，之前看得都是国外的，终于也有国内佳品了，不愧是当当终身五星童书，当当的眼光不错！ 
内容丰富，孩子特别喜欢。
还以为是有文有白，没想到是全白话，稍稍有点遗憾，其他都不错。 
非常好，好多知识大人也不知道，一起学习，很有意义。这套书，整体来看，蛮有趣，封面、装帧也很精美。每本书不厚，很适合小学低年级的孩子，一本书很快能看完，蛮有成就感。尤其是孩子把整套书看完的时候，发现自己一下子读了20本，很有成就感。 每本书寓意深刻，有不同的启发。 女儿二年级已经基本能自己独立阅读其中大部分了。每次买书都是当当，非常满意！
考试用的，很不错
打折时就囤书，便宜很多，屯着慢慢看。 
和叽哩咕噜差不多。 
特别喜欢这本手绘地图，收藏有一年之久，由于孩子小，一直没有入手，现在儿子过了四周岁，我买回来，他每天晚上都要自己看，连我也爱不释手！超级棒
很棒的一本书，值得推荐
刘遄老师的书终于到了  我大概翻看了一下  比网站上的内容更新更详细  追根溯源  真的很不错   学过刘老师课程   还是买了一本
收藏可以，阅读浪费
买了一二级上下共四套，今天刚收到。
硬皮书太赞了，就是封面的字体有点掉色，其他还好，很喜欢钱钟书 
一买回来，就爱不释手。孩子很喜欢看，书里的文字很优美，有很多好词好句，值得学习。故事情节也很引人入胜。强烈推荐。 
包装完整、做工精细，没有失望！
然后因为解忧杂货店而重拾生活的信心，甚至解忧杂货店其实没有做什么，只是在人们失落的时候给与生活向上的力量。而后靠自己的努力一路照亮生命的道理。然后以感恩的心创造美好的生活。 
值得推荐 质量好 内容完整
余华的作品，给人冲击力都很大，第七天隐喻现实世界。 
看了网上的推荐才买的书，故事还蛮好的，就是书的纸质真一般 
保持阳光心态，积极面对人生。人生就似一本书，只会越读越精，越写越细。等到读懂时，心境开阔，凡事种种都已淡然于心。书无好坏对错，只有优劣之别，概因其书是自我心得，自编自读之物，悟得多时，书中有物，可圈可点；悟得少时可就无韵味可言了。生活[太阳][太阳]
很好，很有正能量，看到了一个坚强，乐观，正直的外婆，外婆虽然是清洁工，但是对生活的热爱，深深的影响了孩子，让孩子一生受益。
好书，值得一看，小朋友非常喜欢，很厚可以看得更久 
很美的一本书浅黄色的纸看着很温馨。随手翻了几篇拍给你们感受一下。每篇画风都不一样很喜欢。宝宝一周三放在床头哄睡的时候念一二首小家伙就睡着了，呵呵这个是我万万没想到的功效：）
书很精美  故事清淡却真实 很喜欢这种生活气息浓厚的感觉
印刷很不错
在当当网上买书买特别方便，第一天下单第二天就能收到我快递服务员也特别好都能送到楼下。在几乎养成了每隔一段时间都会来回购一次。特别是搞促销活动手就痒痒咯 感谢当当网提供这么优质服务
刚拿到书，外包装挺好的，但是书里面好多空白页，内容也隔断了。希望赶紧帮忙处理下。
纸张蛮厚实的，物美价廉，以后一定继续光顾！ 
这个故事发生在19世纪，和我所看的《神夏》有很大的不同。但原著依然非常有韵味，我似乎可以理解很多人的Holmes情节。书非常好看，包装简单很喜欢~ 
质量好闺女喜欢
我购买了英语口语终极会话宝典-电影篇（附赠动感双语MP3光盘，可没有赠送部份，等待厂家处理 
价格不贵，快递很给力，书的内容也不错，好评！
感觉错，没事陪孩子看看
书和我想要的不一样 
居然有签名！！！！翻开书的那一刹那，惊喜满满，人生处处有惊喜啊！！！
推荐给大家
真不错的书，质量没的说，孩子非常喜欢。还能打卡，孩子更能坚持天天读了。当当，值得信赖。买书就来当当网，无忧。
很多方面都有讲到，很实用，有了孩子，可以经常翻一翻。 
有改编的小说。《追风筝的人》（The Kite Runner）是马克·福斯特根据同名小说改编的一部美国电影。影片讲述了发生在两个阿富汗少年阿米尔和哈桑身上的故事。梦魇一样的经历使阿米尔移民美国，当他面对一个抛开罪恶感，重新找回那个善良纯真的自我的机会，会如何选择？ 
包装不错的，印刷很正！
最近很喜欢这种以真情写真事的作品，最原本的真实有时才是最动人人心的
印刷质量不错  但内容一般  没有其他评论的那么好   就是些一般的心得小短文 
商务印刷馆的东西还是很权威的，印刷不错，买来给孩子的，非常详细，比他现在用的那本小词典词条解释丰富多了
有很多地方值得学习，很有帮助的一本书
不错的书，快递小哥非常棒，好评五星
支持当当！必须全5分好评，发货飞速，物美价廉，在此购物如沐春风，货物质量上质，包装非常专业，快递小哥服务优质，所有一切都很完美！这样的购物过程，非常喜欢，还会再来。 
很喜欢，看了电视剧之后决定要买一本仔细看看，让人回味无穷！ 
美式幽默风格，不适合
嗯，获益匪浅
海豚绘本花园第四辑什么时候能到货啊
情节动人,引人入胜
小时候看过电视剧，记得当时叫福贵，用的就是男主的名字。现在看了书，感触更深，活着，仅仅是活着而已，相比身边一个个死去的人，至少他还活着。 
我買的晚了點。應該早點買一本地理啓蒙書~和孩子一起開戶地理啓蒙之旅！
书花了2周的时间看完，其实如果抓紧点时间的话，一周可以看完的。我为书中的阿米尔感到难受，因为他的软弱与自私，让自己的兄弟过上了悲剧般的生活，但也为他最后救赎了当年犯下的过错而感到欣慰。追到了风筝，心灵得到了救赎才是最真实的快乐。 
旧书包层膜，膜里面的书皮带着黑手印，而且有明显的阅读痕迹，都不掩饰了
书不错 小孩很喜欢读。就是印刷味道好大
孩子非常喜欢，说书内容很有意思，拿回来一口气就看完了。
用简单明了的图画讲解复杂的过程，很不错，孩子很容易学到很多知识，大人也可以看
不错，孩子喜欢看
期待观看的
喜欢买书，不喜欢看书
还没读，包装不错，读完内容来追评！
非天朝视角的丝绸之路，客观、精准、卓越、恢宏 
很好，挺满意的。就是有一页有折痕变小了，
书本很好，翻译也好
呵呵学习学习1
给别人代买的书，应该很不错的
失去了第一辑最好的东西，第一辑中的小知识是小孩最喜欢的，信息量很大，而这一辑的叙述方式完全是故事性的，而第一辑有归纳和总结，对于孩子逻辑思维的培养很有好处。总之还是第一辑最经典。 
图书挺好的，赞一个
书很好，很喜欢。
学校老师介绍的好书，一次性买了5套，送给女儿还有朋友家的小孩，希望他们阅读愉快
学校要求读的，买了好多，一直在当当网上买书，很好
好看～ 
细节比较受用。 
孩子点名要的圣诞礼物
直至很好，内容也不错，价格便宜
这次当当还是可以到，速度，包装都好评。书的内容还没看。
不错，宝贝很喜欢！
不错 又快又好 给六年级小男孩买的 孩子喜欢 就是差第四卷 
书本印刷质量很好，活动买很划算，内容很丰富
喜欢、送人的，朋友很喜欢 物流很快
这样写历史，接受度更高。内容不枯燥，比看一般历史书有兴趣。
孩子一岁多很喜欢，每天睡前都要唱好几遍童谣，睡得也很好啊！
非常好的书，很值得。
浪矢爷爷说：不管怎样，人的心声是绝对不能忽视的。只要全家人在一条船上，就有可能回到正轨。因为离去，所以船会失去方向。
中国历史和世界历史我都买了本来想给孩子先看中国历史后来一想应该先了解世界再看中国开始的两本深深吸引了我关于世界和人类的起源正好是孩子最想知道的
给弟弟买的，物美价廉速度快，我很满意！
物流挺快的，也挺实惠的，看了一下还不错，纸质可以，字也很清晰。 
虽然封面不易去渍但是整体上没什么可挑剔的
道德经是中国道家的代表学说，要是不是研究用，买这本还不错，后边的小历史故事还是很好看的 
和我想象的不太一样，孩子五岁，可能还需要再大一点讲解起来他能听懂。书还是可以的。
纯收藏 纯收藏纯收藏纯收藏纯收藏 耶路撒冷耶路撒冷
很值得读的一本书。书的纸张很好，插图也漂亮，超喜欢的*٩(๑´∀`๑)ง*
书非常厚，内容很丰富，非常好，推荐高年级的孩子看，大人可一起阅读！ 
内容是那个内容，但不影响看，只不过书的材质，印刷，菜的很！购买时，慎虑！
当当正品，很喜欢
内容挺丰富，有正文，有翻译，还有心得体会，外加一些小故事加深体会。 挺好的一本书。 
其他方面的都好，只是看了几页，发现与原文有错误的地方，这个让我有点小失望，不过还是为了学习，毕竟自己是个初学者，继续努力吧！ 
非常好的一本小书，适合初学者读读。书的本质是作者上课的讲义，所以非常简洁明了，提纲挈领，让我能全面把握欧洲的历史，了解了其发现脉络。part1中逐渐完善的树形图对于我了解欧洲文明发现因果有很大帮助。书小内容却精，可谓短小精悍。如果是初学欧洲史者，比较推荐这本书看看。 
圣诞节和孩子一起逛天环，当时就被大型的帕丁顿玩偶吸引了，孩子吵着回来要买书收藏哈哈
很简单的小实例告诉小朋友各种东西的来源，再多点物品的介绍就好了，贵了点
趁着搞活动买了好几本书，孩子很喜欢，让他慢慢看吧~~
作者的文字总让我觉得平实质朴、真实，而且直击内心。
很好看，全彩，不错
好句还有解析真的好
诗集，儿子不是很喜欢看，自己看了下，诗写得不错 
经典小说之一，同事推荐，我还怀疑的问她们翻译过来的会不会影响作者要表达的思想，结果完全想多了。
1111111
很好看的一套书 值得推荐
之前在学校看过朋友的书，突然想买来纸质书收藏，回顾
孩子非常喜欢，天天让我给他读。
期待已久的书，赶快读起来用起来。
个人觉得是余华作品中比较有代表性的一本，活着的意义不为别的，即活着本身 
看到习大大给美国青年送这本书，可见这本书的魅力。改变了那么多人的经典，不能不看。 
书都很好，孩子很喜欢看，很棒
这个商品很不错 我上学那会就一直看  希望对小妹有所帮助 
 可以看看 
买了两三辑了，又买了两三辑，薄薄的两三分钟一本，好的故事胜过千百次说教，不是吗？
这本书是替嫂子买的，未阅读。 
书一直都喜欢，不错。
小猪小象这套书，遗憾的是只有5册，对孩子来说实在是太简单有趣了，呆萌的小象，活泼的小猪，紧紧的抓住了孩子的心，孩子随着小猪和小象一起感受轻松愉快的心情，还有那份活泼真挚的友情，是孩子翻阅率很高的一套书，睡前故事点播频率也高。
不错物流快，包装也可以
周围的同学都买了，孩子看了很喜欢让我给她买，刚好做活动买齐了一套共24册，礼品盒装的，印刷清楚，纸张也好，无异味。一有时间就抱着看，暑假有事情做了！
包装和质量都不错，值得拥有
已经是我个人买的第三本，都送人了，非常值得一看 
第一部分写和他妻子的往事，让人羡慕不已。有这样一位浪漫有才情的妻子，的确是人生一大幸事。  
刘老师的全心力作，之前听过刘老师的课，很好很实用
很好，可读性强！
非常好看的一本书，书中语言丰富多样，有哲理，启迪智慧，令人深思，作者的语言文字知识功底深厚渊博有趣很幽默，百读不厌，看过多遍，不同时期看会有不同的感觉，给家人买的，都说是值得收藏的经典书籍。人生百味，百味人生，好书永远带给我们丰富多样的精神食粮，让我们的生活多彩多姿快乐愉悦！
这个商品不错，是我家宝贝要买的，－－－她说还行 
给公司买的，发货快
挺好的东西，适合于初学写作的小孩使用，给个赞！
很简洁的一本书，但是欧洲史的主线脉络都有了，推荐阅读
看着不错，送货速度比较慢
很好的一套书，看到朋友那有一套，自已也买了一套，很好，写的太好了！ 
文字多，大人和小孩一起将文字变成动作演练出来好理解些。
太棒了！看了这本书，可以帮我把《艺术的故事》、《现代性的五副面孔》理清楚 
孩子期待已久的书终于到手了！当当购书方便快捷
挺不错的，孩子喜欢，可以和孩子一起做很多事情
质量稳定！44852
书收到后翻开来看了一下，看到里面的童谣不自觉的唱出来了，满满的儿童回忆啊，谢谢这些把童谣收集起来了的人，给小孩启蒙的书，更是带给人回忆，大爱这本书，可惜这本要送人，打算再入手一本，自己收藏！
书不错，可是这价格变化也太快了吧，郁闷~~~ 
适合学龄孩童
本书确实特别有用，知道自己沟通存在问题，所以值得推荐。
孩子非常的喜欢，夏洛对小猪威尔伯之间的友情很令人感动，他用自己的爱与智慧拯救了威尔伯使他免于一死，可自己最后却孤单的死在集市上。呜呜
书还可以，只是快递不想吐槽 
很不错的系列，只是里面文字稍嫌多，需要孩子和大人很有耐心一起读
经同事介绍，看完此书后有一定的收获，学会常表述一些读后感。 
孩子的课外书蛮好的！喜欢！
推荐大家阅读
在家自学，可以。
原来是本漫画书，看走眼了
书不在身边，忘了提前拍照。但是挺不错的。这本书用插画的形式讲了各国重点的人文地理，蛮不错的，下次再买一本地形图。
可以 重点看这个 
不错，对我有帮助
旧版第一辑的排版很好，每页的边上都有一些科普知识的插图，收到新版第二辑以后，发现里面只有故事，没有什么科普知识的插图，还以为买到的是盗版书。
蛮好的的作品
不错，正在按照书本写的努力，未来有了新的方向
还不错，但是书面有点受损了
弟弟超级喜欢!
意想不到的精美，看封面就知道是珍藏版，呵呵！纸张印刷都很好，字迹清晰. 
这个包装，这书的质量。感受和书名一致，《沉默的大多数》
简单易懂，读起来不枯燥，儿子小学三年级，很喜欢，没几天已经读完了
叙述清晰，内容吸引人。写作手法很好，当然，对史实的尊重更好。 
这是学习领导力很好的一本书，推荐给需要修炼自己领导力的领导！ 
果断买了，自从关注了憨爸公众号，就一发不能收拾。从这儿学到很多科学实用的知识，已经是憨爸的铁粉啦
就书的印刷质量来说，字体很大，装帧精美，纸张很好，可以收藏了。 
是正版，质量非常好，非常喜欢 
之前买过，这次帮别人买了3本
给外甥买的，这套书在美国学校是阅读教材 
新书 
涉及的情感非常完善，有助于帮助孩子增强对外界的感知，好评。
不错，正版书。
讲的是沈复与芸娘婚后看悠闲自在的生活，很可爱。这一版的翻译很棒后面配有原文和沈复生平以及一小幅出游地图，值得购买！书签超级美
不错的书，很适合学习
书很好。自从当当换了中通快递，送书没有及时过，且因为小区不让快递车进，就不送上门。一直忠实于当当就因为物流快，这样下去优势就没了。
到货速度很快 
书边有点毛草，有几页字的颜色有点淡，但是能看清字，内容的话没得说，很棒，总体来说不错
路遥的这本书，对我人生观、价值观的树立影响很大。 
不错，内容非常好，从中获益良多啊！ 
还可以吧，虽然有些故事编的比较说教意味浓，有些故事莫名其妙（比如毛毛虫那个），但如果能对宝贝起一点作用，感觉也值了。 
有高更的插画，导读的讲解很详细，太喜欢了才来评论的
都挺好。美中不足，与神对话第2卷。是本旧书。不知是什么缘故？麻烦下次注意，我买的是新书，如果出售的是旧书的话，麻烦注明。 
今年题库答案好多错的哦！
个人更喜欢本书中最后那一部分，前面觉得一般。 
还没来得及看，仅看目录就感到震撼，先买下来存起来再说。
内容丰富，受益匪浅。
之前买了萌芽卷，我家孩子很快就看完了，每本一百多页，还有插图，她看得很快。这次买了全套的，感觉完成了一个心愿，估计够她看到放暑假了吧
当当购书，就是货真价实！
作为六一儿童节的礼物，给孩子买的，非常喜欢，晚上就已经读了好几本，说想一口气读完。
整体感觉不错哦
书不错值得买
假期孩子的阅读书，孩子比较喜欢。
书很精致，各方面都很好，就是太简单了，不适合14周岁的孩子看了！！！！当当以后推荐书能不能专业点！！！！
第一次看小王子这本书，刚开始只把它当儿童书看待，但是当小王子离开自己的星球后碰到的各种人，就像我们现在成为的各类人，愿有一天能够寻回本心。
将社会的阴暗面展露无遗，写作手法很新颖、不错 
书很好，情节特别动人，孩子特别感兴趣
通俗易懂，小朋友能看的懂
民国女神林徽因的一本小说、诗歌、散文集，值得一读
福尔摩斯一直是儿子想要的一套书，怕平时看迷了耽误学习，只好暑假里买来看。儿子很喜欢，接到书后当天就打开看了有半本。应该是值得一读。 
早听说是好书。买来和孩子读读 
书的纸质很好 有八小本 好评
这套书是孩子很喜欢的一套书，看了书以后孩子最大的变化就是原来一洗头就哭，现在洗头很开心，还一边洗一边讲故事里的情结！ 
这本书不错，读了有收获。大家一起来读书，读出好生活。美好生活从读书开始，坚持就能成功
千玺推荐的书，必须要看，之前没时间，现在有时间，可以补回来了 其实从书本身来看的话，这本儿书是余华写的，是比较不错的，给人启发也很大，文章内容对我有深刻的感想
语言很朴实，确蕴涵着生活的大道理，看了以后，非常有启发。 
包装的很好
适合初学作文的小学生看看，可以先学习借鉴 
当时买的时候就是想看看林徽因写志摩的文字 
很厚实的两本书，还配了地图，图文并茂，希望孩子能喜欢
还行吧，给小朋友大点了再看！ 
书不错，快递也很快。第二天上午就到了。一回到家就给儿子读了两本。儿子也喜欢，只不过儿子对科普书籍没有故事书感兴趣。买这个就是为了培养他对科普的兴趣。 
不错不错不错不错不错不错235149
以前的那套儿子很喜欢，内容有趣有极富知识性。几乎是每周都要听几次的。这次又特意给侄子买了一套。新的书，感觉色彩没以前的好，调子灰灰的；再就是翻译方面的小调整，明明是同一家公司翻译的，为什么要有些差别呢。个人感觉还是以前的版本的翻译更舒服一些。文字的排版也做了些变化，字体小了一些，没有以前的看起来那么舒服了。总体而言，还是喜欢以前四川出版集团的那个版本！ 
几个朋友一起谈论他们的情史，这真是一个传奇呀
买了5套，有一套第6级的全是BOOK10，缺BOOK1-BOOK9 
还没有看，但看起来很不错的
老师推荐的，翻看了两本感觉可读性不强。孩子自己也不看 
还不错吧！！！
第一本DK的书。看过之后就有种想把DK都收了的想法。这个没想到这么大，折后不到35。很推荐
有褶皱 
质量还可以，这个暑假好好陪孩子读书！
很不错的 
对古诗的释义很详尽
我是在其他小说中看到类似场景，才觉得想看看。故事都差不多，看看也不错 
用处相当大，帮我解决了不少问题，学习了，我给满分 
总体还不错40841
学校老师推荐用书
神奇校车是很不错的书，孩子很喜欢，整天都希望去幼儿园，他们学校也有一辆校车，他每天都围着校车转一圈，看看校车有没有长出翅膀
挺好的一本书，婴儿常见问题疾病基本都讲道了，可以避免新家长们遇事的各种紧张。 
书的设计很好！
一直想买 终于买了
故事扣人心扉，每个故事中都有我曾经暗恋的一个人的影子。
这次买的是三个阶段的全套的，但是和我之前买的不一样，之前的那本比这套大，而且纸张的质量还好 
早就听说过它的改编电视了，今天买了看完，真的很精彩，闲暇之余的必备读物
情感描写真实、细腻，没有太多华丽的词藻，句句深情、篇篇戳人心。
写的不错，挺好的到是，推荐看一下，毕竟比较经典的东西 
我弟弟学习日语，很喜东野圭吾的书，之前看过他的白夜行，感觉不错，这次买书就一起买了，书的质量很好，这次买了很多书，花了我好多大洋，哈哈，不过在看到书的时候的满足感冲淡了心疼！还会继续支持的！ 
之前买了送同学了 重新买了一本 很喜欢很喜欢很喜欢的
地图很精美也挺大的还没有好好看但是觉得孩子可以从小看到大。
耶路撒冷的未来将依然是悲剧性的，虽然她永远会是一个伟大的城市。
买来熏陶一下孩子文学知识并且教育孩子要养成阅读的好习惯！
好玩的书，留下给孩子预备着
每次送来都有很大的受损！ 
非常不错的一套书。同学孩子超喜欢！
一看包装就觉得不错
给自己买的，多读书，提升自己
孩子很喜欢马小跳系列的书，适合孩子口味，孩子看不厌 
非常好的一套书，孩子非常喜欢，值得购买！
大都数都是图片，文字很少。书的纸张不错，就是贵了点。 
不错正品的175020
儿子四岁半，认得一些字，很喜欢看这本书，特别是冰激淋的制造方法
快递有点慢，刚刚今天收到。其它，还可以。。 
不错的书，双11很优惠，值得推荐
拿到手时孩子很喜欢。 
亲子共读或者高年级孩子自主阅读，知识点很丰富，涵盖了劳动人民的智慧！
　　我还记得与他们初遇在人群熙攘的超市，就像在后记里写的那样，忽然就冒出那样一种感触攫住了我。也许早一步，晚一步，他们不是他们，我不是我，谁知道呢，缘分总是那么玄之又玄。我还记得那是大三的暑假，我在我的老台式机上，一遍遍的写着他们的重逢，写了十几遍，终于我满意了，他们也满意了。我还记得我在学校的机房排队，等不及了，就拿出白纸先把情节记下来，生怕灵感转瞬即逝。我还记得上课的时候他们也不安分，不断地在我脑袋里自行演绎着，让我不得不当个不专心的学生，一遍遍在笔记本上写着他们的名字，才能得到抒发后的平静。一时间有些恍然。好像是眨眼间，却已经很远了。时间真是世间最残酷又最美好的东西。从写这篇文开始，到现在，已经过去了七年，已经和以琛和默笙分开的时间一样漫长了。嗨，以琛默笙，又见面了 
物流很快，书还没看，应该不错，这买次还优惠了不少
电视剧也看了好几遍，书也看了几遍了，最后的最后，故事并不是最重要的，耐人寻味的是人的价值观和思维方式，非常值得用故事学习智慧的读者一读。 
我比任何人都爱你，想要永远和你在一起。如果我放弃比赛就能让你好起来，我会毫不犹豫地放弃。但如果不是这样，我希望坚持我的梦想，因为一直以来追寻着梦想，才能活出了自我。 
非常好，很喜欢
经典图书，棒
改掉拖延,很有必要。这本书从心理各方面剖析了拖延症,也有对策 
还没看完，书的质量不错，看完再追评
中午买的书27.5元，晚上就变成19.5元，我的心里有点不平衡。不过书很好。 
好好看   老板娘最棒
纸质有点惊人，其他还好，翻译版本和我之前看的版本不一样，应该出入不大
这本书在很多方面和《孩子把你的手给我》观点很相似，大概是殊途同归吧，唯一的优点就是，对于中国家长，针对性更强，特别适合无可奈何卷入应试教育中的中国孩子和家长，中国的教育就是这 
书的字号有点小，不过不影响阅读。内容是不错的，作者文风朴实，感情真实，逻辑严密，值得多读几次。 
儿子非常非常非常喜欢一本接一本跟本停不下来，又担心24本一下看完没得看！那个纠结呀！
老师推荐，值得家长细细品读！家长这个岗位，绝大部分人都是顺其自然的当上的！几乎没有经过任何培训，大家就这么上岗了！有一些咱们父母那一辈人教育咱们的方法用到咱们的孩子身上已经没有什么效果，反而起到一些副作用，所以新一代的家长，要好好学习怎样做父母！
挺适合学ppt人士，不过操作易学，创意难寻
小王子，这种经典的书，谁都知道，不用太多介绍了，反正只要家里有小孩的都应该有一本的，就是版本太多的了，我也不知哪个版本合适，看这个版本的最畅销的之一，所以选择了这个 
做父母真不容易，还没来得及看，希望这本书对我有用吧。 
让孩子从小学习科学、喜欢科学、追求科学
经典系列。值得拥有，成就孩子！
好东西值得购买
想要给孩子怎么样的习惯,自己就先养成那样的习惯.希望孩子爱看书,自己也要看书.根据一个很喜欢的公众号买的, 许多大师也有推荐过, 想信不会错了.给儿女,自己买了许多书, 都是从当当网买的, 大多不会失望. 这次打折力度不小, 又购了近千元.一年的书有着落了.
帝都地铁上读完的第六本书，也是这个耳熟能详、首开先河的故事第一次被我纸质阅读。 
嗯嗯嗯嗯嗯额
书已收到，印刷、纸张都很好。正在看，很经典的一本书，好好学习！ 
试着让四年级的女儿看，孩子看不懂的地方就多看几遍！ 
经典啦。还没有拜读，看完来追评
最近孩子喜欢涂色，画风很可爱，也没有限制孩子的想象力，很好~
小学高段必读书，儿子说更喜欢另一本鲁宾孙漂流记。 
一般吧，还是比较喜欢西尔斯 。感觉里面说的一些不是特别合适，比如说半岁就准备断奶什么的。 
因为喜欢龙应台的目送，索性3本书全买了，等以后有孩子在看。 
可以  很棒！！
家长和孩子共同努力，开拓思维。
确实是好书，值得收藏。折扣力度不错，趁打折，毫不犹豫赶快收入囊中。
还不错的儿童书。
   女儿比较小，才3岁，所以对这个书总的来说不是很感兴趣，科普性比较强
《水浒传》的作者怎么还有罗贯中？两本都是。女儿先前告诉我们罗贯中写了俩本四大名著，好厉害！我们很奇怪，她拿过来书让我们看。可不是吗----《水浒传》、《三国演义》的作者都写着罗贯中。《水浒传》的作者并排写着罗贯中、施耐庵。 
这本书告诉我们接受现实对一个人是多么重要，我们要始终明白这个世界不是以我们的意志为转移的，坦然接受，重新开始自己是很多人一生的课题。
书的厚度决定了思维的深度，对于了解世界史的人很有帮助 
学习管理的
还可以的了
一下子买了有点多还没有看
备货中。。。。。88339
解忧杂货店又称浪矢杂货铺，文中讲了几个故事虽不同却又巧妙地联系在一起，读的时候会想，站在人生的十字路口 如果是我，我该怎样选择，喜欢浪矢爷爷这样真诚地帮助别人，让我学会了站在另一个角度思考问题
帮朋友家六年级的孩子买的，非常满意，也很适合这个年龄的孩子阅读。
还行吧，尤其是第二部，就是前面看着无聊一些， 
不错哦哦哦哦哦
用儿童的语言,故事的形式,精彩的插画,严谨的态度给孩子们讲述中国历史,知识性与趣味性的巧妙结合,鲜活、真切的历史故事唤起儿童对历史的兴趣,而且还给孩子思考和想象的空间。让孩子了解历史、认识自己。 
前面的介绍太多，有充数之嫌，令本书减色不少。本是一本很好的经典书，被拼凑成了一本空有其表的书，哪怕它有华丽的外表。 
里面的文章还算不错，有一些文章在其他的作文书里面看过。看来类似的作文书籍是不能多买的。 
书很好，很喜欢。寄来时外包装纸袋烂了，有两本书压坏了，为什么不能用泡沫袋裹一下呢～～～
感觉这本书还是适合小学以下阶段的小盆友 
非常喜欢-想和大家说真的该好好读的一本书
这本书还不去错， 
在知乎，微博上看到很多人在推荐这本书，看过几种截然不同的观后感，这本书该是很值得去看的
第一次知道是听朋友讲述电视剧《天道》，听后觉得意犹未尽，故买此书，读后觉得确实不错，但结局有点伤感！ 
挺好的，质量不错，这本书超级好看，情感细腻，译文和古文都值得推敲，特别有美感
值得购买，这个公众号也是非常值得关注的，学会了很多东西。我是非常不想推荐给别人，哈哈，因为太好了，想私藏。但是憨爸说了希望评价一下，所以要良心评价一下。
搞活动买的，应该是正版，还没看呢。包装有破损。物流很不错，昨天下午下单，今天早上就送到了，快递小哥很负责，
很喜欢，一买回来就看了好几遍
值得阅读的好书 
同事反映还不错。 
买书就在当当，价格实惠，送货速度快。
很小很小 六本拼出一半书那么大 
好书在手，废寝忘食，喜欢极了，一口气看完，流了3次眼泪
当当的商品值得等待，当当的物流值得改进。
大致看了一下，还不错
静心品读，台灯下它陪我度过漫漫长夜，人生路上的指引灯，让你在灯红酒绿的现代都市里不至于迷失自我！给自己的心灵找一片栖息地，周国平老师的书具有这样的魅力，他不仅安顿了自己，更抚平我那颗浮躁的心！
送货上门，不知道去哪了，还是我主动打的电话，我哥们去拿的…不知道看见书怎么样，就是快递不行… 
人生--一部很励志的书，内容很精彩，对每位读者来说都是一次丰富的收获。 
这本书听说很有名，于是买了回来，但翻译的太恐怖聊，使用大量的长句，读起来相当的累。还是推荐心理学导论，后者翻译的很好。 
《雪国》是川端康成最高代表作，其间描绘的虚无之美、洁净之美与悲哀之美达到极致，令人怦然心动，又惆怅不已。。。高深到看不懂！！ 
在当当买书很放心的～和同学对了一下，这个印刷批次都是最新的～而且参加满减活动，很实惠！爱当当！！
书很有趣味，用很有趣的方式让人了解历史，记住历史，只是可惜太少啦，希望早日续写
孩子快七岁了，非常喜欢这种漫画风格的书
书的内容很好，青少年读一读也非常不错。我家娃很喜欢。可以粗浅地了解一下阿富汗近几十年的遭遇，社会状况等。同时，对人性也提出了一些值得思考的内容。 
这套少年版《史记》，包括《绝世英才的风范》《霸主的崛起》《辩士纵横天下》《帝王之路》《汉帝国风云录》等五卷，是作者从《史记》原典的《本纪》《世家》和《列传》中，精心挑选出从尧舜到汉武帝时期的60个杰出人物的事迹，有帝王、将相、世家公子，有思想家、教育家、军事家以及辨士、刺客等，用儿童文学的笔调重述他们的言行和故事，向孩子们奉献了一部优秀的《史记》少儿读本。 
非常好的书，故事情节引人入胜，孩子很喜欢读。后来我也读了一遍，并和他一起讨论里面的故事。
正在看，感觉比较有意义。
孩子很喜欢！拍两套一套送人，要有个手提袋就好啦！
书中内容许多都是我们平常忽略的。看了之后你会茅塞顿开。 
对于学生来说，可以学习书本里的细节描写。还不错！ 
不错 因为考过了 哈哈哈
书质量不错，内容较平凡的世界简单很多，应该先看这本书再看平凡的世界。 
还可以，宝宝还没看，希望他喜欢 
讲述的杨绛一生的故事 有些感动
豆豆的遥远的救世主，书中尽现睿智和灵性之光，佛性与哲学对现实的思考，是一本不可多得的一本书。 
书里提到很多不错有趣的教育idea，值得读一读
这是一本值得阅读的散文集，不同时期阅读有不同的感想，随着岁月的增长，经历的增加，对鲁迅的作品也有了更进一步的理解。 
非常好的一套书，适合学生自主阅读，强烈推荐，这一套基本买全了，庆六一打折时买的哦 
内容没得说，然而装帧上的一点瑕疵真心让人受不了，运输过程中边边角角也多少有损害，好好的一本书突然就
不是太详细，跟国内素描不一样，很别致。
成语的广泛应用，也带来了成语词典编纂事业的兴旺和发达。但是，在当今汗牛充栋的成语词典园地中，以规范见长的词典大多是重源流而轻实用；同时，那些以实用见长的成语词典则又重功能而过于简略。我们编纂的这部《成语大词典》力求充分汲取前人和同行之经验，取各家之长为我用，努力做到规范与实用齐备，详尽与简明兼顾，功能与经典并举。本词典共收词目12000余条，其中绝大部分是运用广泛、为人熟知的成语，同时也酌收了一些其他熟语。为了使广大具有中等或中等以上文化程度的读者，尤其是广大学生更好地理解和应用成语，本词典对所收的成语进行了全方位的解释和说明，最多时包括注音、释义、出处、例句、近义（成语）、反义（成语）、辨析、提示、用法、连用、也作等，内容极为丰富。
经典必看的
刚收到，包装完好，里面的书也完好无损伤，满意。对书的内容非常期待！
虽然之前在公众号上差不多都看过，但还是很有意思，全班轮着看一本，就是可惜没轮到混子哥的签名。。。
很不错的书，对工作帮助很大！
超级喜欢的一本。可能是第一次看一本历史书 翻着翻着 没页了 觉得不过瘾。想看完整个中国的历史近代史。谢谢作者～
毕竟是诺奖获得者的好作品，很不错的。我虽不是相关领域的专业人士，但是对人的思维决策方式很刚兴趣，确实受益匪浅。书是分章节的，每一张的内容不多，一次读一章很容易，也很有收获。 
《活着》是余华的经典代表作，讲述主人公福贵从游手好闲不务正业的阔家少爷变成需要养活一大家人的破产穷鬼的故事。亲人相继死去，最后只有一头牛的相伴，孤苦的人生暮年凄惨却又充实。 
非常喜欢看这本书。茨威格文风平实畅达，描写生动形象，充满趣味，情节曲折，引人入胜，资料翔实，叙事冷静。无论是消遣还是研究，都很适合。
太好了把了
生命有多坚韧？生活有多少磨难？何为活着？生命延续的呼吸、残存的体温、在磨难与苦难中细心呵护着温暖与希望。
书还好，一直都想买的，对物流，没什么好说的了，很慢！ 
那一代人的纯真与和谐我是深刻体会到了
棒棒哒~(｡≧3≦)ﾉ⌒☆
送货快，很喜欢，下次还要买
感觉书的排班有点奇怪，这本书一直有所耳闻，也一直想看，但是每每找来电子书就失去了观看的兴趣，终于把书买回来了，希望可以找一天时间完完整整的把书看完，不喜欢把一个故事读断的感觉 
儿子反应一般。但对成人在于孩子的沟通交流上很有启发。 
买给妈妈看的 
给儿子买的，儿子还挺喜欢的。 
屯书中，还没看
买给我弟的 初二 平时课比较多 没有太多时间读原版 就买了个精简版 
这是我看的东野圭吾的第一本书，然后就爱上啦~东野圭吾的穿越不落俗套，看似无联系的人物事件，结果却是深深地伏笔，佩服作者的逻辑能力和细腻笔触，以后他的书都成必读了~
这两本书很喜欢，在当当网上买又便宜，老师叫买的，字又大，纸质好，内容充实！大赞！！！！！！！！！！ 
主要还是考验父母的英语水平……一本大概4版，8页，每页一个单词。还要考验父母造句能力和故事能力……我觉得对提高我个人英语水平有很大要求和动力QAQ好想上图给你们看 
超值，印刷正，纸张的质感很好，很厚实的书。 
孩子才4岁，本书字很多，孩子自己没法看，只有家人讲解。
书很好，纸质不错，想提高自己做PPT的水平专门买的，已看完，还需要不断的实践和改进
质量特别好，很好看，可以宝宝对画画不是很感兴趣
太用心的一本书了，不仅孩子连我都被吸引住。让原本复杂的地理变得生动，让枯燥的内容变得简单容易记，留在我深深的脑海中……
书有点小巧了，不过内容是我的 
但两部都是经典
不知道是否是书装订的问题,收到了一本有四个封面的书 
之前看过一点钱钟书的《围城》，又因为减价，很划算就买了，包装还不错。还没拆封，总体还行，希望没有印刷错误。 
因为我刚刚生了宝宝，有很多东西还不知道，除了问身边的长辈之外，我还可以从书中学到很多东西~~ 
一起和孩子重复故事中的句子很有意思，几遍下来他自己也能说了很棒！ 
“神奇校车”里面的知道很丰富，因为我的孩子小，里面的一些内容他听不懂，不能理解，我个人建议适合8岁左右孩子阅读  
买了几本阿加莎的作品来读，感觉基本都是模式一样，平时读读还好，觉得这个经不起推敲！ 
经典 没什么可说的
书不错～很值得读，但是快递速度太慢了，五天才收到书，三天一直联系不到送货员
经典就是定价有点高 
书不错，孩子们喜欢
还不错，还没打开
内容丰富吸引，趣味性强，小孩很喜欢看
图文并茂，对孩子有好处
买了两本，收到后太惊喜啦，我是送朋友的，朋友一定会喜欢的，书的封面设计的棒棒的，非常不错。
购书当当首选，送货速度快，服务好，没有瑕疵。
书很精彩，四年级孩很喜欢，我也跟着长见识了
刚拿到，就随意就翻了一下，感觉不错，期待内容也能吸引孩子！
其中一册书的书面都折了 
木心是中国大陆少有的能够将中国文学的风度贯彻始终的人，梁文道称他是局外人，大概是说他不属于任何所谓的圈子，他只是属于他自己，有他自己独特的风格和气象，不疾不徐，举重若轻…… 
还可以！继续努力！
小说很好看～
无论何种艺术表现形式，其创作与欣赏是分开来的两回事，作者有心而赏者无意的事情再正常不过。创作与欣赏之间最难得的是心灵的对接，“看”和“看见”从来不是一回事。
好书，我喜欢。
大开本，孩子喜欢涂呀涂，虽然目前还涂得不是很好，但是画画能带给孩子美的感受。
不好意思，才刚开始看 
书很好，纸质更好，孩子喜欢看，暑假期间给孩子多些阅读很不错
看了简介，并看了一段，书应该是很有意思的
书的质量不错，还可以。内容不多 
名人书籍，回忆过去时光，了解过去
一页一首诗。挺好的。娃翻了翻，半数认得。还是需要跟孩子一起学习，孩子才会更有兴趣呢。
给孩子一些基本的生活常识，很生动，不枯燥。孩子喜欢
看到这书，没有多想就买下了，收到后也没有失望，确实是好书，让女儿自已给自已立规矩的好书，看完书，女儿每次上超市买东西，都会说一次只买一个哟，记得上次说给她买件衣服，女儿有一件同样颜色的衣服，女儿说说不买了，我有一件了。吃饭时会说，吃饭时要坐好，吃完妈妈陪我玩玩具。.......... 
书挺厚的对我来说  400多页  看上去一般 
这本书读完了，故事不是大幅度，但是短短的故事里隐含的东西不少，慢慢欣赏，你会感觉看到了一丝对自己人生，对自己想要的未来的光芒。平静那浮躁的心情，静静的读一读这本书，给自己更多的力量。 
非常棒的一本书。言简意赅诙谐幽默，理清了春秋战国诸侯纷争到秦汉大一统时期的历史脉络啊
可以扫二维码看视频有创意，就是视频不够清晰
书本身写得挺好的，读起来一气呵成。拖延症每个人都有，但不是读了这本书就能改善拖延症，还是得靠自己平时努力自制。这本书的作用是告诉我们处在什么状况下时是拖延症作祟，以及提供一些克服拖延心理的方法。 
以前没看过小王子这本书，只是看各大书单都有推荐，这次终于买到啦，希望自己也可以钻进那个有趣的世界里
很好 没有失望
喜欢这本书，孩子们啊看看
特别喜欢林徽因的这首诗。才女加美女，喜欢她感性与理性的结合，推荐！ 
孩子很喜欢小猪佩奇，这套书可以培养孩子养成好习惯，就是有点小。
木心留下的礼物如此之厚重，享用了。谢谢在天国的他。谢谢丹青老师的分享。 
十分经典的一本书，但是由于看了好多的推理书籍，震撼倒是没那么强烈，但是作为童谣、孤岛杀人开山之作，如果作为悬疑推理的早期读物一定会深陷其中吧！
我们开始仰望星空，看看星星，是不是许多善良的眼睛在眨动?天空可以是绿色的吗?蓝色的草地应该是最美丽的吧?用孩子的心去感受一下，云朵上有一群群绵羊在嬉戏吧?让我们继续享受小王子为我们带来的纯然天真，在追念自己的童年岁月时，拥有一份纯真，一份对生活的热情。用一个童心去对待我们的孩子，透过孩子的心灵来看世界。
龙应台总会要我感到对世界的自怨自艾，但不得不说，最后几篇，让我感动。 
作家的翻译很不错，浅显易懂，格式新颖，质量上乘，适合小学高年级的孩子，仔细阅读，收获颇丰。
很喜欢小王子写给大人的童话。已经看第二遍了
超级棒的绘本，孩子四岁开始觉得有些低幼了，结果孩子非常喜欢，每天都要看一遍，很搞笑的情节，还很温馨，准备再入一套英文版，赞赞赞
很厚，词典很全，不过现在孩子基本上都是用手机查
2017豆瓣阅读Top100，作家榜版徐淳刚译《月亮与六便士》荣获第1名，刘慈欣《三体》第2名，余华《活着》第3名。 ◆ 《月亮与六便士》：毛姆经典代表作，村上春树读了两遍，强烈推荐！ ◆ 出版90多年来，本书以62种文字风靡美国、英国、德国、意大利、法国、加拿大等110个国家，总销量突破6000万册！ ◆ 2017全新未删减中译本，由水沫诗歌奖、波比文化小说奖得主徐淳刚，译自英国Vintage Books出版社1999定版，特有7000字精彩导读，为您解析毛姆传奇人生。此版本靠口碑一年狂卖100万册！首创当当100000名读者全5星好评推荐奇迹！ ◆ 流畅、好读、精准的诗意译文，美轮美奂的全彩插图，完美呈现出毛姆刻薄犀利却又情意绵绵的文学特色，读者好评如潮！ ◆ “人世漫长得转瞬即逝，有人见尘埃，有人见星辰。你一生真正的抉择只有一次，你应该被梦想照亮，还是被金钱照亮？”
很不错的课本
超赞的一本书，凤凰网推荐的，真心不错，放在床头，每晚都会读一些。推荐！ 
中间重复了几十页，186页过后又从155页开始
还算不错的职场读物，做管理的员工可以学习 
对于了解中国古代历史不错，可以了解原始人们心中的世界、当时的地理文化。 
特别喜欢钱钟书幽默又犀利的文笔，也许我现在对书中内容感触不深，但是几年后再看的话，也许会有不一样的感受
小本简洁而且易懂，同学们借来借去，最好备一本地图，这样能深入理解 
二混子太有才了，原来历史可以这么学习呀，特别有趣，快点看看吧！
包裝很好 同學都有稱讚
因为你是有趣的，所以我想和有趣的你在一起。
在当当网买书很多年了，觉得当当网的书一直都很不错，尤其是每次搞活动的自营图书价格很实惠，书的质量也很不错，会一直在这里购买，希望优惠力度更加大。多读点书总是好的。
给孩子买的，自己先看了，有些错别字，整体还不错。 
图文都很好，孩子很感兴趣
Satisfied
详细的讲述了现在媒体的进程和利弊，虽然是老书但还是对现在很有启发意义
对于雅思备考非常有帮助，尤其是语音辨析。
如果有人钟爱一朵独一无二的，盛开在浩瀚星海里的花，那么当他仰望繁星的时候便会心满意足，他可以告诉自己：“我心爱的花在那里，在那颗遥远的星上，可是如果羊把花吃了，那么所有的星辰就会在瞬间黯淡无光。
必须读的好书
很喜欢这本书，不管是书的色调，还是内容，都给我一种很舒服的感觉。
感觉还不错。应该会好看吧。
沈复的一生，他的感悟，他的思想，很好的体现在这本书里了，非常值得一看的一本书
朋友推荐看的，自己还没看应该不错，毕竟口味差不多
哟，还能涨价
从企业角度看，安全生产是重要的，因为这关系到企业生产的正常运行，生产设备的维护，生产成本的管理，生产者个人的人身安全等方方面面。任何一个环节出了差错都会对生产造成影响，导致经济效益下滑，所以安全生产成为我们常抓不懈的关键环节。去年4月14日发生在中驰的安全事故又一次给我们敲响了安全生产的警钟。 
这个手机用了一天电池还剩下百分之五十非常省电而且屏幕很大很清晰爷爷非常喜欢。 
好东西，留着慢慢学习。
厚厚的一本书，囤货中，让孩子长知识
一直想看的书，看了后总算明白中东干嘛老打打杀杀了
厉害了 早就想买这本书了
有比较好的引导作用，对宝宝的吸引力相对弱一些 
孩子还是很喜欢的，还是很好的，
每页，每个国家的地图都异常精美，第一页中的世界地图，将全世界国家的分布呈现在孩子面前，充满了惊喜。 
思考，快与慢（诺贝尔经济学奖得主丹尼尔·卡尼曼十年磨一剑之作，彻底颠覆你对思考的看法），非常的好啊~~~说的很好~ 
真心不错！前一段时间手机出现问题，耽误评论，下次还来购买 
2岁一下比较合适 
可以的，就是当当的包装还是一如既往的……不行啊_(:з」∠)_
这本书我家在女儿去小学前有买过，丢失了A版。这次是补买的。A版讲解B版练习。相辅相成。事半功倍。锻炼不一样的大脑。数学思维可以让孩子大脑思考方式不同。可以让人聪明。我家买来不是为了参加奥数比赛的。纯粹是让孩子练着玩，没有压力的学习才能快乐！
这个商品不错，是最新版 
儿子从小养成了爱看书的习惯，每次当当搞活动都跟不要钱似的买一堆，他都非常喜欢。
比市面上卖的合算56695
六记中两记遗失。记乐、记趣、记愁、记快各有不同。尤为记愁让人心痛不已。还是看原文比较精彩。
以前了解丝绸之路很多从地域和商贸角度，这本书给了你从宗教，霸权和战争等角度去了解西域的过去，可以更好的去体会现在，预测未来。一本好书！ 
质量不错的哦。
买了经济法基础的通关题库来买的初会的，希望我的初会可以过
适合孩子，目前买书都是这个系列的。
书不错，就是不知道当当的物流怎么现在这么慢 
由浅入深，宝宝学起来很轻松，很感兴趣。
速度快，不错
文字浅显易懂，低年级的宝贝也能理解哦。我还特意买了中国历史地图绘本和小鲁讲历史来配合看，看完整套，宝贝对我们国家的历史就能有一个大概的了解，我们也学到了不少东西呢 
略贵，跟金宝贝早教内容一模一样，但是没有配音乐，所以想自己在家里教是不可能的，还是报名了金宝贝。
书很精美，画的很有趣味，自己虽然是成年人，但也喜欢看这种画面感好的书，可以初步科普一下世界地理知识
小孩子很喜欢看，居然说看书比看电视还精彩！老师推荐看的
人生的道路虽然漫长，但紧要处往往只有几步，书中主人公高加林在很多重要时期就做了他的抉择，最后他还是回到了农村，人生的发展是出乎预料的，需要我们在做每个重要选择时，想好并准备好为这个决定承担一切后果
购物和写评论是获取积分的主要途径；对两年之前的订单进行评论，不给予积分奖励。2.积分兑换的优惠券在哪里查看/怎么使用兑换后会扣减“兑换积分”，已兑换的礼品可在“我的积分-积分明细查询”中查询；兑换礼品的使用可查看该礼品单品页，如有疑问，也可咨询礼品提供商 
宝贝女儿很喜欢，收到书迫不及待打开来，读得津津有味 
一直在当当买书，质量信得过，物流很快
孩子三岁，现在还是比较喜欢画报之类的图书，这本书我很喜欢，估计要孩子再大一些再读比较好！ 
凑单买的，睡前随便看看
美美的诗文，柔柔的文章，林徽因不愧一代才女。心里满是孕育着，四月的春风，花草的香气，土壤的健壮，和人心的唯美。 
不错挺好看的
还没有用，但听说很经典，适合孩子！
尾品汇买的不错
内容是正版
都是图画，买的时候不知道，这个应该适合小朋友看。 
神奇校车孩子不爱看，学校要求又不能不看。米小圈孩子很喜欢
看到很多人都在推荐这套书，所以忍不住就给宝宝买了，自己翻看过后发现真的很不错，连我都会喜欢，而且内容绘画各方面都很突出，很值得推荐。能卖出这么多套也是有原因的。
很久之前看唐七的三生 就很想了解那些奇异的神话世界 在书店还甚至呆了几个小时做山海经的笔记 后来发现体系太庞大 只能买一本现成的书来看 果然很让人震撼！ 
送货快，价格便宜169998
很值得大人和孩子去看的一套书，内容很好，适合这个年龄性格习惯的养成！ 
给老公买的，很好。他很喜欢。包装很好。 
可读性强，了解传统
可读性强，内容非常全面，从开天辟地一直讲到了，现在文明。虽然很厚的一本书，但是不觉得枯燥，越看越想看，对以后步入初中，对语文以及历史的学习很有帮助。小学的小朋友就可以读，孩子看的太晚了，强烈推荐！
很满意，儿子很喜欢，拿到手就忍不住自己看了起来。图画也很美丽
孩子很有兴趣
不错，应该是正版 
当当的快递宅急送真的是服 想买些书 足足等一周 真的是宅急送
浏览了一下总体看很不错。只是送货不是很及时拖延了一天。因为没有固定时间送货，在家里等书不能外出耽误做别的事情。 
而且特别喜欢读书，孩子非常喜欢，拿到之后就迫不及待地读了两本，就连我看了之后都有点爱不释手。真是特别棒的一套历史书籍。
价格适中质量保证
从3岁就开始卖了，一直在弄，娃娃很喜欢
一直来读历史类的书籍都是比较乏味的，特别是小朋友。但是没想的是女儿拿到书以后居然一口气读完，现在一直吵着要我买2了。
就买来满足自己好奇心的，偶尔看一下，挺有意思的。
我会好好阅读的。
孩子已看完，很好!也分享给同学看，很受孩子喜欢。 
孩子很喜欢   我也读得很入迷     真的好吸引人
感觉还不错 看完了心里又不一样的感觉 挺难形容的 
经典就是经典
金锁记也包括在了里面 
孩子喜欢读史，一直想买一本合适小学生读的史书，前段时间看到这套打折，立马下手。买回来孩子很喜欢，通俗易懂，还有原文及解析，棒棒哒！
小孩子喜欢看
超级超级棒的一本书，通俗易懂，内容丰富
包装很好，内容不错，孩子喜欢看的。。
头两叶没明白怎么回事，但越看越喜欢，故事用一个已死之人的身份叙述，看似平静的表述，其实包含了很多情感，有对亲情的留恋，有对人和社会的不满，虽然这种不满没有直接表达，没有宣泄，只是平静的像讲故事一样，可读者却已经身临其境，我最喜欢的是书中对他与养父的描写，故事太感人了！当然了，整本书都让人感动！ 
其实每个人都有拖延的毛病，很多时候感觉抓狂就是因为不懂得推迟幸福感先把棘手的事情处理完。这本书很适合我这样计划多多行动没有的人。 
书的质量很好，印刷也不错。内容也很好
买来送给外甥女的，这本书真的很不错，孩子们值得拥有
图书纸质好，印刷很好，很不错的工具书 
书的内容很棒！！！！在看第二遍了。包装也是没的说的。 
是书上的推荐作品，因为买的是简装本，书很小很薄。但是内容很好，刚收到就翻着看了看，给孩子爸爸买的，让他每天都给孩子讲个故事。总的来说很满意
太喜欢这本书了，现在正在努力成为一个跑着，看了真有力量哈
包装简单，收到后外包装已经开了。 
看着书还算不错就是有点慢，一块买了两本，这本到了，下一本都五天了，还没看到影呢
超级大的一本，有电脑屏幕那么大吧，买来给5岁的女儿做启蒙，配合着家里墙上的世界地图，是很实用的工具书。
期待下本新书
《活着》讲述了福贵一生的悲欢，表达了福贵一生的起落盛衰，读它，我们会顿悟活着的更深层次的意义。
挺好的挺好的。经典作品，值得购买
很厚重的一本书，还没有读，相信会很棒！！！在当当买书很放心！
还没看呢，听朋友说这本书真心不错，期待ing 
书不错  快递员态度有点差 
很喜欢封面，之前以为是白话文，原来是文言文还有注释，是一小节一小节的内容。不像小说一样 
初中推荐书目，还没来得及看，相信当当！
买回来给宝宝讲故事他喜欢听，就不看电视了，要讲故事，还配有可爱的图片，宝贝很喜欢
看到汪涵推荐买了，还是很值得一看到的，其中还多经典片段很令人回味
很好看 沈三白和芸娘两人真是可爱啊 语言朴实 能令人开怀一笑的不是多么高深的写作手法和技巧 而是他们的生活本就愉悦无比 沈复很真实的表现了出来 只不过有个小瑕疵就是有个错别字 有一篇的小评里将沈复打成了浓复 是用的五笔吗 哈哈
许多菜肴的做法比较适合北方人的口味吧，而适合南方菜肴的做法就很少，特别是鱼类，那就非常容易看出来了 
这书直接网上看吧，买回来占地方
打狗犯法、**处理能力过强进口**、同居即婚姻，很有意思的国度 
我是先看的《乖，摸摸头》之后，才买的《他们最幸福》。相比较而言，喜欢前一本书。 
每个生命，都有它本来的样子，、属于它自己的样子。很喜欢书的装订，方便阅读又不会折损封面
对于小学中高年级的孩子来说，是一套不错的历史书。为初中乃至以后的历史学习打下了良好的铺垫 
沈三白写给芸的绝美情书！读来令人为之动容 而二人情深意笃 布衣饭菜却可乐终生的生活也让人神往 遗憾未能白头偕老
这书真心喜欢，对写作极有帮助。
孩子快五岁了，可能稍大了些，内容比较简单，只是因为孩子们在幼儿园时一直提起此书，买回来，好像也不怎么爱读！ 
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。他强调，高校思想政治工作关系高校培养什么样的人、如何培养人以及为谁培养人这个根本问题。要坚持把立德树人作为中心环节，把思想政治工作贯穿教育教学全过程，实现全程育人、全方位育人，努力开创我国高等教育事业发展新局面。 
儿子看得很入迷，说有故事情节，有侦破过程，还能锻炼自己的推断能力，上厕所都拿着看呢！ 
书很小，携带很方便。内容很简洁，不是很繁多，阅读起来很容易。 
很多传媒都力荐这本书，从宝贝的视角，不感冒 
开心 买了新版的
买了这本书其实是让孩子与忙工作的爸爸很好的沟通。收到后很迫不及待就打开了，看着封面孩子很喜欢，忙催着爸爸读，爸爸也很有兴趣。      从内容上看，我买过不少国外的图画书，他们在对孩子日常生活、习惯、经历的教育上有着独到的见解和方法，本书也一样。内容很不错。       但从趣味性、图画的多样性、连贯性以及字的大小。我认为我更喜欢《小兔汤姆》系列。 
这本书是双11打折买的很划算而且书的质量和包装很好书的内容也很特别值得一读也值得收藏很满意 
亲子阅读非常棒的书，尤其是适合爸爸读给女儿听，连续两年作为新年礼物送朋友的孩子。
收到时女儿不在家，是送女儿的新年礼物，给女儿一个惊喜！ 
《地图》终于拿到手了，微信中看到了介绍，我喜欢介绍中所描述的适读年龄在4-99岁这一说法，在当当搜了一下，看到内页图片后果断收藏。看到书的第一感觉是——大！但是对于四五岁的孩子来说，这并没有成为他们的负担，趴在地上或床上看世界的感觉非常好，另外就是内容，全手绘的方式，不仅让我们看到了世界各地的地理风貌、人文情怀、特色特点，也看到了作者对世界、对旅游的真情流露~ 更是激发我们探索世界，发现世界的心以及旅行的冲动！大开本的地图册，平铺在地板上，和宝宝共同感受大搜寻式的快乐！手绘的风格无比可爱，宝宝很喜欢。就连我们大人都爱不释手。信息量如此丰富，让我们大开眼界，从大洲、大洋、国家，到城市、人口、民族，每个知识点都明确详实地一一铺陈开来。当地的风土人情、代表饮食、山川河流、名胜古迹、名人轶事等等，都以手绘的图片加文字形式展示在地图上。这种将地理与人文知识相结合的地图，我还是第一次看到。非常值得收藏。 
一直在当当买书，没什么问题，有问题的话售后退换货也很方便
好书，看完很受启发。作者写的很专业，很用心，内容也是很专业很用心。看完确实是脑洞大开，相当受启发，各种反思也自然而然的随之而来。其实读书就是这样，学以致用最后。另外，书的纸质，装帧也是非常出色的，总之是不错的选择，。在当当网买书，绝对是一个正确的决定。开心。 
感觉可以读一下
儿子二年级喜欢，女儿一年级不喜欢，个人觉得这由小朋友的兴趣点决定，儿子比较喜欢历史类，科普类，我女儿比较喜欢小说类，绘本类。哥哥在听的时候她也听听，总没坏处。
这是自我看书以来，唯一一本舍不得折纸作书签的书 
看这书名就是一本很有深度的书，还没有细读，设计简约大方，不花哨，估计里面的内容也是言简意赅的，期待能找寻与灵魂擦出火花的文字！
很有意思，读完了给孩子讲
中小学生必读丛书--教育部新课标推荐，非常满意，很喜欢 精美简约普通 ，性价比很高 
很好值得看
昨天下的单，今天上午就收到了。之前一直犹豫不决，去过淘宝网问过多家书店，都被告知没有盒子，不知道这套精装本是不是有盒子装。咨询了当当客服后，才下的单。收到后不但有盒子，而且还是专为当当定制的，书也是塑封着的，书的封面是磨砂的，摸起来很舒服。至于内容，确实无须多说，仁者见仁智者见智。以前读过《政治经济学》，听说其内容就取自《资本论》，所以一直想一睹《资本论》的真实面目。选过多年了，最终选了这套，非常高兴，也许价格稍有些高，但买来后一点也不后悔，慢慢地沉浸其中，细细的品读吧！ 
对商品非常满意，正版！赞一个！！下次还在当当网买！ 
本书属于经典必读书籍，因为双十一购入不小心买了两本，联系售后很快就上门退了一本。当当买书很放心，可以7天无理由退换货，还不要运费。这样的服务也是没用第二家了。感谢给我们带来好书的同时还享受到优质的服务^_^
前面一部分是译者对作者的生平介绍，后面是正文，很不错的一本书，这本书的确不只是给小孩子看，大人看了也会感悟到很多东西，写的很透彻，虽然是近代的作者，离现在已经快100年了，但是写的内容却一点也没有时代感，是不管什么年代什么时候都可以看的书。 
书本讲的道理挺好的，里面附带的小折页，宝宝很喜欢，讲故事可以调动积极性~~~ 
书的包装和设计都很好，字迹清晰，经典书籍必读，有当当爱上了买书读书
我一买完就降价 很好保持微笑
这本书挺大的，大人小朋友看都不错，主要手绘了各国的主要文化特征，看图比看文字记忆要深刻些。地图画了少部分国家，如果能画更多的就好了。牛皮硬纸的书壳，就是里面有胶，取书费事的，只好破坏了那好看的书壳。 
还不错，我还没看，我先生在看，他看完我再看
真心不错，娃娃需要基本上都在当当买，就是孩子自己买点错了多选了一本 
这个版本适合学生阅读，精华都有了。值得一看 
这本书挺好的!
好激动，传说中的神作终于到手！以前只在京东购物，这次为了买它专门注册了当当账户。
这本书很温馨，很多日常生活就那样活灵活现的跃在纸上，感悟挺大的。
用了3个半小时看完了这本书，主人公从第一天走到第七天，我惊讶的发现，作者把一切事情都衔接的很天衣无缝，一个时间连着一个事件，主人公就从这个事件去挖掘那个时间的人，可能语言无法表达出我内心的想法，看完后回味，很多是写社会社会上的不公或人与人之间的种种特性。最后结尾：死无葬身之地！ 
经典著作，不知道一生中最高兴的一天有没有这个版本
因为对这一类的图书有种恐惧感，特别担心自己看不下去，所以买了普及版的，先大致了解一下书本内容和思想。 
儿子非常喜欢
不错，趣味强，还是值得的
爸爸很喜欢梁先生的散文，之前买了雅舍小品，这次有活动就买了，收到后真的很惊喜
很久没有像这样痴迷着一本书了，不顾时间，不顾饥饿，像个虔诚的信徒一样抱着圣经一样，它里面的每一次语言交锋都堪称经典，它所书写的神话简单却一点也不平凡，一生能看到这样的故事，欣慰之至！
还行。没有想象的好看。。。 
装帧美观，但对初学者可操作性略显不足。
同事介绍的，看了一半。很少看这样的小说，不错哦，有兴趣的赶快入手
没看，很不错
书刚收到，急不可待翻开 先浏览遍，虽然有电子版，但纸质的看着感觉还是不一样，无论排版，字体都是我喜欢的这种简洁明了。即可做学习用，也可做日常查阅用，推荐需要系统学习linux的同学入手。
帮朋友卖的 朋友的孩子还一岁不到 暂时不怎么适用，不过大概看了一下觉得还可以 
一般买书我都回来评价，这本书给我最大的感受就是普通打工人应该把一部分注意力放在投资上，为了更好的生活。作者很多观点有驳常理，比如一开始的时候通篇讨论让钱为自己赚钱，不要再做傻瓜打工者，其实我是反对的，因为一个国家是需要每个踏踏实实地工作才能运转的，光靠投资不干活确实不太好。不过后来作者也说了，他能在47岁的时候财务自由，和他工作中学习也有很多关系，所以工作是不能轻视的。还有就是一个观点，先付出才有所得，我是有批判的，因为作者说不管爱情、友情都是的，其实也是要分人的，不同的领域很多东西是不能一刀切的，有些话不能全听读者的，要有自己的判断力，作者一笔带过，没有展开来讲，可是每个人的理解能力不一样，所以不认同的东西不要强吃进去哦。还有这本书最恶心的一点是，书很厚，其实章节不多，大部分是重温和思考题。其实我挺不喜欢售书模式的，但是也可以买一本看，毕竟红火了那么多年，肯定有肯定的一部分，就当给自己的思维路线多一条路线吧！
故事中有一条线索贯穿始末，就是丁元英听的曲子让芮小丹着迷，叫做《天国的女儿》，芮于是千方百计想买一套丁那样的音响，也由此让她喜欢上丁，后来，终于如愿，她在家里也经常听这首曲子。一次看望父亲时，她父亲在拍一部由《天国的女儿》为主题曲的电影《天国之恋》，她与父亲争论，说她父亲不理解什么样的女子是天国的女儿，什么样的感情才能叫天国之恋，天国不是蓝天大海之下摆两把椅子。
这一套比较适合5－6岁年龄小的小朋友读，故事性强，知识点几乎没有。 
可以的  三本在一起的话很厚很重  真的有分量  第一感觉不错
价廉货美，物流快！
一上微信就发现出新书了，然后马上订购，能送人家个书签吗？
第一次看老杨的猫头鹰的书，这可不是一本鸡汤书哦！很有故事的一个人——不仅仅是作者，还有作者的朋友们，没有委婉的安慰，更多的是直击心灵的忠告 或者说是告诉活在自己的世界、理想中的世界里的你一个个血淋淋的现实，不要空想着什么，你要做也只能的是努力做，不要做思想上的巨人，行动上的矮子。就像作者说的那样，“我不负责疼爱你，我只想唤醒你” 确实没有一点点的防备就扎进心里了。
应该是真品正品不错内容看后再来评价
二混子的第三本新书，早就关注混子哥的公众号，出的书更是一本没拉
非常专业的书籍，有较强的实用性，对工作的帮助还是比较大的。
《道德经》是道家代表之作，是中国传统 文化的源泉之一，《道德经》博大精深， 玄妙无极，书中蕴含了养生之学、人性修 养、处世哲学、治国方略、乃至人与自然 的和谐统一等无尽的智慧宝藏。强烈推荐 
大开眼界，可读性强，内容扎实。
还信，书挺完整的
故事性强 真实感强 
书本不错，内容仔细读读，味道挺好，上手，整体布局不错
包装完好，里面的PPT技巧很实用
书不错，三颗星给网站做活动！月初活动满200购买书是270多元，两周不到就便宜100元！有这样做活动的么？ 
已收到，很好很满意。
真的是很棒的一本书，看完电影的我现在看这本书都还是有更深的体会，现在我是看完书来写的评论，我也是偶尔充满负能量的人曾经遇到过麻烦迷茫，但是我没有遇到过一个解忧杂货店，后来才发现真正的钥匙在自己手中，我的解忧杂货店其实是自己吧(๑•ั็ω•็ั๑)
很满意的一次购物，当当自营就是好！！
空虚了看看，还可以 
是小孩子看的书，每页的字很少，大人一个小时就能翻完，因为看了爸爸去哪儿里面的多多姐姐看的这本书，才给孩子买的，内容也可以，适合小孩子看，里面的想法很新奇，孩子很喜欢，6岁以下的喜欢看里面的插图，讲完后，孩子很好奇书里面的猴面包树是个什么东西。 
很好玩的一本书，符合历史题材，漫画形的，很爱看
很有趣的历史读物，角度新颖
不久前买了三国演义，儿子很喜欢边看边给我讲，希望这本上下五千年能让孩子更了解中国历史，更加扩展孩子的阅读范围 
已经过了有事没事平心静气不求任何目的地看一部小说的阶段了，有空再看吧 
内容全面，图文结合，还有详细讲解和导读，就是图书封面有一点缺陷，希望下次商家能注意。
人文的书印刷和纸张不错
拿到书后，一口气看完啦，特别喜欢里面的人物和故事。很奇特，虽然讲的都是他们爱情中的坎坷小事，却总让我有种很强的代入感，有与书中人物同呼吸、共悲欢的那种感觉。
孩子非常喜欢的一套科普书，可读性强。
孩子特别喜欢，我也喜欢，是爸爸陪读的好绘本！一年多了孩子还是特别喜欢！ 
这部书明显读客下了极大功夫去做，相比之下，《人类简史》就有点简陋了。《丝绸之路》内外封面设计，在细节处采用了大量新工艺。为了方便阅读，铜版彩插安排了两处，字号脚注行距适中，没有那种字大行稀分册抢钱，纸张印刷都是最好的，还请了最好的专家校勘。徐文堪先生曾经担任过《汉语大词典》的审编。《人类的故事》《全球通史》《枪炮钢铁和病菌》，现在我又多了一部学习的教科书。 
书有厚度，图文并茂，内容全面，还不错，就是口袋破了，希望改进
读起来很流畅，毫不费力，薄薄的一本书写完了人的一生
也许在这个世界上真正完美的的东西看起来就不完美了。看过书和电视剧的朋友对它的评价是褒贬不一，这个世界之所以有辨证我们才会有所领悟，如果一切都顺理成章水到渠成的话，那么你还会有所感悟么？这本书不是什么天书，作者也不是神，但我不得不承认这本书确实给我们以启迪，如果这个世界上真的会有神那么世间的大道又是怎么能用语言来表达出来呢？正应了那句话，道可道，非常道。 
爱读书，充实知识又养性；好读书，怡情修身炼心志；读好书，唤起生活的渴望；多读书，书中财富等你挖。，愿朋友拿起书本，阅读美好未来！
这个真的是很好看，路遥历经十年的鸿篇巨制，其中不乏催人泪下的情节，总之，人生下来容易，活下来容易，但生活真的不容易 
还没看，整体感觉都挺不错的
运动有助于提高意志力，这是我最大的收获和感触。 
书送来后褶皱破损不堪想说对得起作者那么棒的故事写的那么好的书吗 
其实是非常短的故事，但因为排版的方式，搞成了一本还比较厚的书。
读史使人明智，一个一个故事述说着事件和典故的来龙去脉，使人印象深刻，不用死记硬背了。我读过很多中国的传统故事集，却没有像这样的一套书，可以用时间当一条线，把各种故事串起来， 
书一般。。。。。
通过陈丹青才知道木心，人已逝去，却真的是大家 
很好看，然后又去看了阿婆的东方快车谋杀案2010电影版，下次一定要再买本书看看， 
东野圭吾的书还是蛮喜欢的 
不错，努力看书
内容丰富，精练实用，物超所值，性价比高。
孩子3周3个月，她看着有点幼稚，2岁多的孩子看可能更好，内容不错，书的设计也很有趣 里面留白很多，文字很少 
书的内容不错,有助于教育孩子养成良好的生活习惯,比较喜欢. 
书质不错，插图很可爱，文中的文字数量刚好适合一年级生认字，很有耐心把它读完。
哈哈罗振宇和脱不花写一个人不就行了吗
我非常喜欢东野圭吾，他的推理小说很精彩，尤其把人性描绘地淋漓尽致。解忧杂货店是一本很棒的小说，看完之后整个人都很棒，适合读好多遍(>﹏<) 
对于初学者来说还可以
其实，这本书不是这么好，诗是好诗，但作者的观点有点太女人化了，跟我的想法有些出入。我不太喜欢这个风格，但每个人喜欢的风格都不一样。内容还是比较充实的。
这套书很不错，娃很喜欢，每晚上睡觉前都在喊歪歪兔，乖乖羊，哭闹的时候也可以因为讲这些故事安静下来
内容很好，开本大小合适，每册都很轻薄，适合3岁以上孩子捧读。印刷也不错，全彩。画风上比较有亲和力。关键是内容是讲述中国传统的，小孩子喜欢。推荐并推荐其它所有毛毛虫童书馆系列的图书。值得注意的是毛毛虫童书馆内的好多书都被不同出版社出版，所以有很多重复，要小心。 
比较好玩，需要好好阅读和体会。需要好好阅读和体会，万事就怕认真，认真阅读，一定会有收获。。
一直在当当买书，赶上活动很划算。
书的质量很好，说实话，内容，个人不是太喜欢。个人欣赏水平有限。
很有趣，读完了
还行。大概有一半的内容比较好看，实用。要买的话最好在小孩上一年级就买，不然很多内容就浪费了。 
在当当买值得信赖，乘着搞活动把购物车里一大半的书请回家了个人认为蛮值的。
刚开始读的时候有些不适应，一时无法用成人的理解能力和习惯去品读，慢慢的试着用一颗童心去阅读文字，再去用心体会，故事简单温暖，却又值得我们去思考。
选题挺好，都是宝宝容易碰上的问题，孩子很喜欢，也能从中学到很多，只是习惯是个长远的问题，呵呵。也老是把歪歪兔挂在嘴边，很有教育意义。 
很喜欢地图的样子，比我想象中的大了点，很有趣的内容，还会再来购买
还可以，不要随便摸我这本书感觉挺奇怪的，感觉孩子领会不了其中的真实含义，其他两本还好 
体会安妮的经历 
很好很全的一本成语词典
借的书看完一遍忍不住再细读一遍，最喜欢的言情小说，这是一本时看时新的书，买了两本一本送朋友的，一本自己收藏的。 
好小。。。有的动物画的好狰狞，别的都挺好，有趣的一套书 
给孩子看的，还没来得及欣赏，不过孩子说喜欢看 
物流蛮快，就是书角已经有破损了，但是影响不大
未来初中生学科预习入门书，可以提高孩子兴趣。 
适合孩子看、有图，有子，孩子是最爱的一个图书了
非常好的一本书值得推荐 
不错不错～读书日的时候买的，物流快到飞起，也很好。
还可以，玩一遍，2岁的儿子就知道怎么玩了 
这是第四套了！帮朋友买的，只是前两套没有手偶，可惜了！
棒棒哒，只是前几页和扉页连在一起了
特别好，正在读。说明简洁又易懂，比翻译成白话文的强百倍。
还不错，很喜欢，在当当网买过好几次了，还会一如既往的支持当当
因为看了电视剧 电影  就买来看看 没让我失望 非常不错!! 
可以学到一些以前未曾注意的东西，包装到位 
很好看呢～书质量很好，快递也不错，很喜欢到当当上买书～经常多做点活动～ 
《解忧杂货店》这本书文笔优美，由五个故事穿插，情节引人入胜，非常好看。从描述的故事中，能获得启示，对于其中一个是当鱼店继承人还是追逐自己的梦想的故事，印象非常深刻。32个赞！ 
挺好的，只是加上邮费赶上原价了，没必要在网上买
这本书的第二页有个脚印，很伤心情。 
很喜欢，内容有趣！印刷质量好！推荐购买！
比较贴合实际，还可以 
书真的很不错的，建议大家可以看看，多多的努力学习哈 
偶然发现这本书，后来发现要出电影了，连续看了两个晚上，书籍精美，不舍得弄脏，看完了，赶在电影上映之前看完了，另外自己做了和人物关系涂，只觉得我还会在看第二回的，推荐给大家
不错，挺搞笑的，历史类其实孩子不是那么喜欢，因为搞笑，就抓住了孩子的兴趣
买了后发现 这个是一个系列 这是日本的一位喜剧艺人回忆童年生活的自传体小说。最初是从收音机里听到了这本书，被阿嬷乐观积极的心态所感染，遂买来一读。喜欢阿嬷的淡定、乐观，对孩子的鼓励，对一切困难都满不在乎积极向上的生活态度。很温情的一本书。 
看完了，龙应台的文笔真的没话说，很朴实又很打动人心 
哈哈双十一买的很快就到货了很开心。虽然还没有看，但内容肯定不会错。 
很好看！我是一枚安静的书虫。
半心是给物流的，这次买书等了一周，漫长
情节动人，引人入胜，孩子非常喜欢。
安迪的头脑、雷德的仗义、诺顿的压迫，这些人性的所有可能都在肖申克展现了出来，不禁让我们深思，这之中是否也有我们的影子。 
这本书给我摄入了很多关于激励的营养，很不错 
崔玉涛的书真的很好，这本书非常实用，基本都是用案例来一对一的解答宝宝成长过程中的一些问题。而且文字很易懂，读起来一点也不累，非常轻松，还了解了很多知识。推荐妈妈们购买 
收到书了，宝贝很喜欢
老师要求买的书，还不错
妹妹的女儿要看，又为她买齐了三四两卷，他们班中的孩子都争着看呢！ 
超级棒！！太喜欢啦！！希望以后可以有带经纬度的版本出现
很喜欢阿加莎的系列作品，这个版本的也不错，很喜欢封面的设计感 
孩子很喜欢，挺好
书，孩子很喜欢看，晒图评论，不知道在哪里晒图呢？适合历史小白，幽默风趣，儿子总能看着笑着找我讲，不听都不行！
书内容很好  物流也很快  但为什么当当自营也会出现书页破损情况
这本自传式的随笔，生活气息浓，其情也真，其文也簡，值得品读收藏。
从小就喜欢福尔摩斯的人今天又买了一套，一套满足给点赞！ 
孩子看还小了一点，等大一点可能会更感兴趣
可读，可看，这本译本也许将会成为新的中文翻译经典。 
挺好的，媳妇儿挺喜欢
以自己喜欢的方式过一生（真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊） 
小时候读过一次 这次纯属收藏 不足之处是希望当当以后的快递能注意一点儿书的保护 这个寄过来的时候书角处都有磨损了。。 
一共拍了6本，这本字体小了点，其它都没问题。
还行，喜欢 
买了3本，先看了其他的，这本有随意翻了几页，印刷还不错
早就想买一本山海经了，终于找到心仪的版本了 
《猎人笔记》是屠格涅夫的成名作，记录了猎人的狩猎过程，真实，生动。人们如果经常热心地专心于一种思想或是感情，他们就必然会有某种想象的地方，在举止动作上有一种外表上的类似之处，不论他们在本质、能力、社会地位和教养上有着怎样的差别。
很好的一本书，和外婆在一起，就算没钱，我们也可以过得很幸福；事情是好是坏，完全看你怎么想。这本书，带给我们很多人生的启迪。 
不错的题材，是朋友介绍我去看的，据说被EMBA收入经典案例，有幸读了这本书 
带回家了，我没看到书，老妈觉得不错，那就不错了 
对于文学方面的书 并不是特别能看的进去   不过会好好留存
图书的内容很好，印刷精美，制作精良，当当购书值得信赖！
还不错呵呵
包装好，无缺无烂。书应该是正品，价格也优惠。
改革开放初期,双水村孙少安和孙少平两兄弟在极其艰苦贫困的条件下,用不同的方式以自己的劳动实现了自己的人生价值,他们都是新时代的探索者,这种敢于冒险的精神是年轻人应该有的。
还没看呢，最近对历史方面的书感兴趣，买了很多。
超级有趣，浅显易懂，历史脉络清晰流畅
还可以吧，图个便宜，包装稍微破了，送人还可以。 
   三本终于看完了，从过年一直看到现在，我看书是慢一些，呵呵！
还是学习到很多，不管多少，或者能坚持多久，只要是好的都值了。 
世界名著，先收藏着。
平白的直叙文，苦难中有幸福和小幸运，社会写实一代而过，放映缺不同凡响，值得深思
山海经是很值得看和珍藏的，选了这个版本，也是想和孩子一起看有意思
以前知道这本书，这次买了，觉得比较张值。
这类书应归到家庭家务，儿童教育一类里去，就是因为父母对孩子寄予自己未得到的东西，孩子承受不了而自杀的故事。描写是挺细腻的
本来是给孩子买的，我自己倒看上瘾了，用很有趣的语言和故事把历史的脉络基本讲述的很明白，对初学历史的人推荐
买了中国史觉得不过瘾，太短太少，满屏诙谐幽默的讲述历史的由来，非常喜欢！期待作者更多的作品，期待中国史的全部！
非常好的一本书。质量很棒，孩子很喜欢。
非常不错的书，说爱，其实已是不爱，爱是不需要说出来的 
儿子非常喜欢！
这书非常有意思
作为睡前故事，篇章有点长，孩子很爱听，不睡觉……
装订很好 纸张质量也不错 想买很久了 期待刘瑜这本经典
非常好的一套书，孩子很喜欢，老师也推荐了，所以这次看价格合适就赶紧入手了，我买书都是经过深思熟虑的考查了好久内容啊价格啊等。
不论是出于审美还是对文学的爱好抑或是对美好生活的向往，此书都不应当错过。 
由于比较忙，一般睡觉前看一会，只看了开头第一章，有点疑惑的是为什么没有讲出福尔摩斯很确切的推理依据，似乎是留给读者自己去思考的，还是看到后来看多了自己就会慢慢发现和领悟了？呵呵，觉得要真是后者的话大家不都成了福尔摩斯了呀。书正在品读当中，觉得内容不错，有想继续看的欲望，不过也不会打扰工作，每天看一点，感觉还不错。以后看多了再多给点评论，让大家参考或者讨论。(*^__^*) 嘻嘻…… 
真的超想买，觉得很好看，终于如愿买了哈哈哈哈，等我看完再来评论一下哈哈哈。
重要的著作应该好好学习，身边朋友读了也评价很好，所以活动就买了
书的内容我就不多说了，值得一看。但是要认真！执行才会改正！ 
质量好好，拿在手上很有质感 
所选编目大都是与课本同步的名著，孩子爱看。很好 
书皮上像是被人隔着纸写字似的，很多画的铅印。
在小学生中非常流行的一套书。一开始看封面以为胡编乱造、神神怪怪，所以孩子提出想买没有同意。后来仔细翻了一下，虽然的确有些神怪之处，但总体上没那么离谱，书中还设计了一些参与环节，关键是孩子看了以后可以和同学找到共同的话题。书的质量不错，应该是正版。
非常不错的书，内容丰富，图画清晰，孩子喜欢看。每天给孩子读读，既和孩子交流了，也让他的生活丰富了，非常棒
这个属于小学读物了 
微博一直都有关注，跟着崔老师学习了很多关于育儿护理方面的知识，买书放着，可以随时翻阅。 
哎，买错了，崇拜杨绛先生，才看到作者是桑妮而不是杨绛，别人眼中的杨绛先生，既来之则安之吧，有空再读
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附M10P3光盘)著；英 
如果真的有份感情，能做到无我而忘我，随心而随性。那真的是天堂 
内容很棒，钱老的文笔简炼传神，有些比喻让人捧腹
不错，有需要再来。
好好学习，最简单的道理，却有很多人做不到，读了这本书，受益匪浅
与实物相符，蛮好的。
百看不厌的神奇校车，每个系列都买了一套。孩子爱不择手！
儿子对我说：我喜欢沈石溪的书。哈，只要他喜欢就好。我希望我买的值。 
适合一年级学生
内容很丰富，满足孩子求知欲，大人也能跟着学到不少知识呢！如果有简装版就好了，书皮太厚了。纸张很好，哑光不刺眼！
非常适合小学三到六年级学生阅读，简单有趣易懂，一点也不枯燥。
读了很多杂书，忽然觉得还是要精进一下学习方法
一套5本书，有好多地方重复了。 
很好，很好
图文并茂很适合孩子读，英文的话留着小学后还可以学习！
两年前第一次看东野圭吾的书，便一发不可收，最喜欢是“白夜行”，里面一句话“我的人生就像在白夜里行走”。
买来读了3本，儿子3岁不到，故事虽然还算有趣。
商品总体不错，但这次发货的时间太长，2月24日下单，到3月3日下午才收到货。 
质量还不错，就是书的右上角折了一下有点遗憾总体还是很很好的 
之前看的是电子书，挺感人的，现在买了纸质书再读一遍
看过这本书会觉得结局很意外，又在情理之中，很值得一看。 
丝丝入扣，剧情很紧凑生动，看了之后对她的其他作品也是很期待
特意是看过之后来评价的，产品质量绝对没有问题，收获颇丰哈哈 
正在看当中，没有更多评论
觉得有点贵，买其他的书性价比应该好些
满满一箱书，都是轻型纸印刷，还没看，一本一本品，陪伴孩子成长，我也重新成长一遍。
很不错的商品，孩子很喜欢，书的质量、纸张都很好，字体够大，赞，必须好评。 
开始是因为书名而买的 但是内容比名字更精彩 没有明确的结局 就是让你自由发挥想象呢 每个人都会经历很多十字路口 那个路口都面临着这样或那样的抉择 其实我们内心深处已经有一个选择 但是 又害怕会出现自己不想面临的后果 所以把选择的权利赋予他人 但是最后呢 还是坚持说服自己相信自己的选择 许多时候 我们都是这样 只是缺少一个让我们坚定选择的理由而已
严歌苓每一部小说都有不同的感人之处 
这本书好，宝宝非常喜欢，一个故事已经读了不下十遍了，还要听。而且还真的改了不少任性的毛病， 
《解忧杂货店》堪称“非东野”，没有罪案，没有侦探，而是以人与人之间的羁绊为主题。它是偏暖的，乐观的，张扬善的。是那种可信的，常人的善。东野圭吾写过很多揭露人性丑恶的推理小说，但是同时也彰显人性的善意。《解忧杂货店》中，浪矢爷爷几乎就是东野的化身。东野圭吾收到的咨询信，不一定真的有时间一封一封回复，但是他通过小说回答了很多问题，比如浪矢爷爷说：“这么多年咨询信看下来，逐渐明白，很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。”浪矢爷爷总是很认真地回复别人的问题，哪怕是恶作剧。他说：“我不但要写回信，而且要好好思考再写。人的心声是绝对不能无视的。”临死之前，他收到了很多感谢信，他很谦虚地说：“像我这样的糟老头子，怎么可能有左右别人的力量？如果说我的回答起了作用，是因为他们自己很努力。如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。”
自己挑选的一本书，从头读到尾，感觉还不错
很少有书讲这种生活类的东西，买来看了，很有意思
书内容很简单，较为有意思
很不错，比如讲咳嗽，会教怎么识别深浅咳嗽，还会解释为什么会咳嗽 
儿子非常喜欢这套书，但是胆子又有点小，，总喜欢看但又总有点害怕 
意林杂志没得说,非常棒,对于写作资料的取用,太过有用,青年学子尤其是中高考学子,应多买点看看,这对于其作文之写作帮助甚广,我的学生每二人一本,这是要求,所以才取得作文竞赛一等奖,何也?有话可说!
秋叶系列都很犀利，适合工作用
弟弟喜欢，爱不释手
不过内容不错。 
书不错 挺好  快递太粗心大意 竟然把手机号码记错了 晚了5天 
对举一反三AB版的内容知识进行了全面自查，极大的提高了内容质量
可能看多了彩虹雨这种绘本，对国内绘本他没多大兴趣 
这是买的第二本黑皮新课标了，第一本是《城南旧事》，很满意。
正品，儿子很喜欢的
未拆封连体封面内部有撕损，不影响阅读，印刷清晰 
质量很好,纸张的质量也好,新书都舍不得翻哈哈哈,满意 
有插图，有解说。文学有时候就是语言的组织过程，而词语就像一座大厦的基石。有丰富的词语汇集才能更好的组织语言。流畅的叙述 
喜欢已久的、收藏已久的都趁着书香节一起买到手了，很有满足感，好几个大箱子，都只是对一下书单有没有漏发、错发、书有没有缺损，内容都还没有看，等以后追加评论吧
书包装的不错，跟人感觉翻译的不是很好，给孩子读的时候有些地方有点拗口太生硬。
很不错一本书
每年在当当买了不少书，都很不错 
前一天买第二天就到了，其实这本书看过很多次，图书馆也有得借，但是想想这么好的书应该放在书架上留着，所以就买了哈哈。
很厚实的书，传统气息浓厚～值得一读！
刚刚读完这本书，外国的名著相对于国内的会稍微有些拖沓。但是内容很不错，作者这种插叙的手法，很成功
第七天特别好看！批判了这个社会。写出了下层人民的绝望和无奈。 
虽然这本书已经出了很久了，但是到现在这个年龄读起来才会真正感觉到作者想要表达的东西 
刚开始看 感觉还不错 封面的图居然可以撕下来
书不厚，有插图，一个小时左右就能看完。纯粹看故事是没有意思的，需要读者深刻的思考小王子的话和游历过程。能给人以很多角度的人生哲理。
是帮朋友买的，她感觉有点看不懂，我觉得如果有点那个年代的基础知识会更好的理解这本书的价值了。 
喜欢，一直以为漫画呢，挺担心，打开看了非常喜欢
稍微对文化比较感兴趣的人都应该看的经典作品 
送朋友的生日礼物，她很喜欢侦探小说，尤其是卷福~这本书让她爱上了推理女王阿加莎，哈哈~情节引人入胜，封面设计，内容排版都挺不错的，值得购买 
差2本书  《我们仨 》和《 愿所有相遇，都恰逢其时》本书没有送过来
便宜，比较实惠
富贵他从小的锦衣玉食到后来的自力更生，不得不说命运总是喜爱捉弄他，他爱的人，眷恋的爱情、亲情，总会一次又一次丢下他离开，可是一如书名，他只能活着，惟有活着，才能和老牛躺在草地上，眯着眼，去记得去回忆那些他不愿丢下的情。书不错，很好，虽然难过的抓心抓肺，可是总会有一点点希望藏在背后。
教你与人沟通的好书 不错哟
给孩子买的假期读物，翻看了下，希望能改变不良习惯，一本书会改变一个人，但愿 
别人推荐的    来之前已等不及就先在网上看了一下   真的很好看啊     有一段时间没有碰到这种一看就爱上的书了    回家收到之后迫不及待的就打开了
连续剧比书精彩，大概因为我不是张爱玲的粉丝吧。 
孩子听了后每次想发脾气，我都会让他想想故事里的人物，进步很大 
宝宝对这套书很感兴趣，不让任何人帮忙翻书，一页一页之后还不忘抬头看着我笑笑。那看书的模样太美了
内容丰富，小孩也喜欢，速度也挺快！但收到时封面有损伤！ 
现在都流行看科学书
送给一个小表弟时买的，很不错的书籍，他自己很喜欢阅读历史类书籍。 
可读性强，非常完美
作者以自己生活在欧洲的亲身经历，介绍了很多国外与我们不同的地方，有一个逐渐了解的过程，还没全部看完
应该不错吧，希望
这本书可以很好的带你了解各国文学史，让你看到一个更大的世界，更好的去激发自己的文学思维，创造出不一样的文采。 
这里面的爱可是细腻，值得珍藏的。 
知古而通今，以史为鉴，儿子读三年级了，让他多读点有关历史的书，我相信对以后的学习会有帮助，趁着这次开学做满200送100的活动买了很多书，希望儿子都喜欢
喜欢这个作者，还没有看 
还可以，相对于经典文学类作品，稍有欠缺，属于越看越精彩那一类的故事，题材新颖，刚开始的时候以为每一个故事都是独立的短片，到后来才发现每个故事当中的难题之间都是微妙的联系，知道最好才明白整本书前后的贯穿
这是值得推荐所有的教育界人士阅读的一本书
如果重要的是内容,那么这的确是本很好的书,强烈推荐~ 
很好，还没开始看
正面管教（如何不惩罚、不娇纵地有效管教孩子）家教方面的书，家长多看看对孩子有好处。 
推荐给购买针对性强的妈妈，但教孩子的反抗方法稍显简单，有时候觉得过于理想化 
帮同事买的，之前的那个丢了，非要再买一本收藏起来
很喜欢的介绍慢生活的书，当当永远是购书的第一选择。
非常喜欢 很经典
太开心了，居然是彩版，超级好。
不错蛮好的
好不错的一本书好不错的一本书好不错的一本书 
非常好的一本书，内容丰富、装订优美、可读性强。目前正在啃内容。
比外面的实体店要便宜，而且送货上门132105 
书的背面有些挤了，其余都挺好的，挺有名的书。还没看，当当网的速度挺快的。好评。
孩子比较喜欢路遥的书，这应该是很让人感动的作品
书的质量不错，物流特别快，非常满意。
别人推荐，很棒
书很精美，多给孩子读一读很有好处，在当当买书很多年了，一直信任当当。
小说曲折有趣
这本书通过分析媒介对人的思考方式的影响，对人的社会话语甚至社会构架的影响来探讨电报、电视这种新的媒介对社会的影响。在本书前半部分，作者首先通过理论在通过历史来论证媒介对人和社会的影响。在后半部分，作者从生活中被娱乐化的几个方面来反思这种现象的好坏。通篇读下来感觉作者还是站在了一个比较理性的角度，并没有很多人所说的那样危言耸听。作者主要反对的是在严肃领域的娱乐化，并对人们习惯于娱乐化碎片划后缺乏思考、逻辑的担忧。
是纸质的，小本
很美的一本书。作者文字优美。在飞机上一个来回就把它看完了。
产生了很大的思考，很有感触，个人还是很推荐这本书的。 
同学推荐的书，目前来看挺不错的
确实很适合小学四年级以上孩子阅读，中国历史相关的很好的启蒙读物，有趣的讲述历史概况，有利于小学生们提前接触历史积攒对历史的兴趣，对他们以后的阅读学习都很有很好的作用
包装和印刷精美，值得购买！
书很实用，真正能改掉自己的坏习惯还要自己坚持下去 
内容包括作者，注释，译文，赏析和拓展，对诗理解详细透彻！
小朋友很喜欢的文学书，读起来爱不释手
包装开的，被拆过,封面也是有破损，很失望，但胜在书的内容好，很好看 
还不错，课外自己在家辅导
不错。外包装越来越简陋了，仅用了个塑料带就把5本书给打发了。收到时，已破碎。 
这些书都是女儿学校老师要求买的，纸质还不错啊！我没看内容，不知道里面怎么样？
温习一下上学时候的读物！经典读物～
塑封包装完整，物流也快！经典作品，让孩子读读！
还不错吧，孩子读就有点费劲了。 
总体不错,买了3本,其中一本后面的皮没粘牢,开的,希望下次发货检查一下。 
4岁的女儿很喜欢，幼儿园的图书漂流，有这套，我就买了，收藏了啊！ 
送我外甥的啊，小朋友的六一节礼物，很多知识以前都不知道呢，没想到他知道很多
这套书是给弟弟家孩子买的。希望我的小外甥喜欢
好难读哦，全都是什么神经症患者什么的基本冲突。书整体还好。
很好看~~~
很喜欢这本书，老师推荐的，质量非常好，有淡淡的书香
确实不错的童话 
熟知这个城市的每一个角楼和胡同，但一切的一切都不属于你
这次赶上活动订单量大，所以比预计的时间晚到了一天，咨询在线客服，回复速度很慢。快递小哥人很好，打电话给他麻烦他可不可以提前一个小时送货，结果小哥果然按照约定时间提前来了，感谢！书的质感很好，是我特别喜欢那种。
语言表达令我想笑
帮别人买的，她很喜欢！
非常好喔，喜欢优美的诗词歌赋，喜欢他的感情细腻。
情节很吸引人，看到最后后背凉凉的，警察蜀黍出场感觉世界都亮了 
内容很好，有利于开拓孩子的思维能力。准备在寒假的时候带孩子一起学习
在网上看了一些，立刻买书，喜欢纸质的书，现在心灵鸡汤特别多，但是老杨的猫头鹰说的都是实话，很多都是我们知道但是不愿去做的事情，感觉还是得去拼搏一下，至少不要在老的时候回忆自己的一生，除了遗憾就是后悔，那此生白活了！争取看完恢复奋斗模式，继续努力！
孩子喜欢的科学书
很实用，印刷不错
好书。。。。。。。。。。可读性强
当当很给力，超速！已经是第二次购买，这次是给外甥买的书，希望他会喜欢！
解忧杂货店，一个个独立的故事却又奇妙的穿插在一起变成完整的故事，本书有两个重要地点，浪失杂货店和孤儿院丸光园，杂货店其实没有神奇的能为，它让你坚定自已的方向，坚定的相信自己。
感觉还不错，封面的手感和别的书不太一样，软软的
很实用的一本书，讲了很多初为人父母应该学习的基本知识，如何母乳喂养，如何添加辅食，怎样应对宝宝的各种常见症状
商品还不错，是个大部头，可以给将来儿子上小学的时候当参考资料 
经人推荐买的，看起来还行 
书到了就开始读，蛮有意思的。写出了人性当中的自我矛盾，明知结果还要追问别人的意见，这些都是每个人都有过的问题，这部书很直白的以他人的角度写出了多数人的心声，很喜欢。读书本来也是每个人有每个人不同的理解和看法，自己喜欢就好
这本书用漫画的形式把中国的历史穿了起来，特别有意思，公众号其实都已经关注很久了，漫画也都看过，买本书支持一下混子
语言朴实，没有华丽的辞藻，写尽记者人生真实感受。 
对孩子来说有点难。
全书一半是诗，一半是短文。闲暇时看看，体味下曾经才女的文思也挺好。 
老师推荐的书。七月份买的，九月份快读完时发现有几十页的错页漏页。联系客服，上门把书换了。当当服务挺好。
日文翻译的，总有点感觉不太适合国情。不过感觉还是会有收获，会好好看的。 
过去一直看作者的微信。几年下来，对自己育儿经验有了很多新的看法。以前一些抓狂的小问题，作者轻松找到解决办法。因为作者，开始学习思维导图，希望自己的孩子以后可以运用思维导图。因为乐高数学教学法，更坚定了一定要让孩子玩中学的信念。很多看似枯燥的知识，在玩耍中慢慢的渗透。
可以一看…
书的外观很精致，只是还没看。孩子还小，看评论买回来先屯着。不小心竟然一下买了两本，送了朋友孩子一本，孩子应该也是还没看。不过朋友也很喜欢。等孩子们看了之后再来追加反馈吧。
很好的书，物流也挺快
书虫·牛津英汉双语读物”是一套适合小学到大学的分级读物，配有MP3，是一套精心制作的阅读材料，帮助学生从培养兴趣开始，循序渐进一步一步地把学生引入英语的殿堂。让学生逐渐把阅读作为一种生活方式和人生体验，使英语学习成为一种享受。 
这套书儿子很喜欢，就是太快递太慢了，走了一个星期才到！ 
写的很清新，很好，很生活，印刷很好，当地了解风情很好用
书不错，是正版，不过昨天刚买完今天就降价了，不知是否可以补差价？？？ 
内容很有趣，分享了一位铲屎官和一只猫一只狗的日常
dk,的书，一如既往的好
《解忧杂货店》与其说投机取巧的排忧解难，更不如说屡次三番真心诚意的替人想办法。看似毫无关联的章节，却在终章环环相扣。不是推理小说，却更扣人心弦。此外，文中提到早在九十年代期间日本房价泡沫及崩溃，不禁感慨国内现状，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。
图名字好听买的，不过读起来有些晦涩，不是很好读的一本书。 
文字和图片都很清晰，有些知识可以扫描二维码观看，还有一些很简便的小实验，还可以教你自己做东西，书的最后一页，还有一些关于他的新闻。
存着给孩子再大点欣赏
装帧精美 情节曲折 引人入胜 经典必读 包装不错
孩子喜欢历史，一直想买，赶上有活动，就把这个系列都买回来，留着慢慢看。
买来送给妹妹。《小王子》已经影响了几个世纪的人了。心中最爱的书没有之一。
书非常好，孩子很喜欢!
7册书就三个故事书 其余的很零散 感觉一般 不过爸爸可以参与进来 这点比较有新意 
内容很好看 ，但须配合世界历史地理才能看的懂
内容还好！
hhhdh
都说当今的家庭是缺少爸爸角色的，这是值得每个家庭每个妈妈深思的
我家宝宝两岁多，昨天收到书后夜晚睡前给儿子讲了《自己吃饭》，他非常喜欢这本书，每次翻小页的时候都很高兴，觉得很奇妙。今天一天，他都要求自己吃饭不让喂。这个书还有一个妙用就是等宝宝大一些可以做为画画的临摹本，书上的铅笔线条都在。每一个物品跟真实的物品一样，一点不夸张。宝宝一下就认出来胡萝卜和白菜。 
大概翻了一下，内容还是很详细的，值得购买。目前孕期，在读另一本《海蒂怀孕大百科》，那本书也很好。与此书一起买了西尔斯育儿百科，那本内容也很详细。试读了《跟金牌月嫂坐月子》感觉内容一般，关于月子食谱的书目前没遇到评价特别好的，尚未购买。 
买了一套 感觉很值 性价比很高 不是精装 是软皮 排版看着超级舒服 
是一本不错的《栀子花开》图集
还不错的书籍，孩子比较喜欢，适合三年级以上吧 
手感很好，看着质量不错，还没读。翻了一下，感觉还可以。
书的图画听不错的，可是，翻译像是给成人看的，语言不够丰富。 
还行，就是有点贵 
孩子很稀罕的一本雪落香杉树，各方面都是非常不错的哦！
这书很厚，它的每一章，都有对应的案例，也有对应的典故！看起来一点不枯燥，非常值得推荐哦 
这本书真的好，拿回来就看了，越看越想看，值得购买
在当当买书很久了，当当一直都是很优惠的，到货也特别快。傲慢与偏见我听说它很久了，但是一直不知道说的什么，直到之前在当当看见这本书，想着去搜搜书评什么的，然后了解的作者写书的意图和书的内容，觉得挺不错就买了。到了以后我马上开了，书本非常漂亮，淡蓝色的封面，有着新书的美好，译者序和引言介绍了不少，我对《傲慢与偏见》这本书的了解更加深入。现在看了一大半，我的兴趣未减，越来越期待达西的改变和伊丽莎白的亲近。最后强调，《傲慢与偏见》真的很好看！我觉得对不起它的就是，我带在身边的时候将它搞的又旧又惨，后悔后悔......
书的质感不错  纸张手感很好  大小正好适合宝宝抓握 还没给宝宝看 不知道她喜不喜欢
买了很多书，这本书先收藏起来，孩子以后必看的书。 
引人入胜，挺好的一本书，很喜欢！
题材挺会选的。战争与和平，爱与死，这两个主题基本上是个名著就绕不开，现如今流行文学不但也学会了这招还学会了融合。
因为孩子喜欢看探险系列的电视节目，相信他肯定喜欢。不过适合高年级的学生。 
看到封面与标题，觉得很美就入手啦～～还没细看，大致翻了翻，感觉里面字体略小，不是很方便阅读。
产品价格还有质量都很不错，不管是什么年龄段的人都可以看，挺超值的 
看完这本书，我才分清楚春秋战国，哦，是春秋和战国
终于购齐了神奇校车所有版本，读书节活动比较给力，就是券子难领。以后会参加当当更多活动，谢谢！
用心生活，用心交流
小朋友的百科全书，很好，但是孩子经常问些更没法解释的问题
作为当当网的老顾客，买完开始读之后评价是必须的，书的内容自然不必细说，相信大家都是有所耳闻之后才到当当玩买的，不过，不能否认当当网的营销能力确实很强当当网的物流一直都很好，包装比之前改进不少，也经常会有折扣，尤其是年中大促和周年庆，活动力度自不必说所以，支持当当网，一如既往！书比较小
儿子很喜欢，印刷很棒！
闺女马上快两岁了，这个绘本对她来说，有点复杂，不太愿意听。个人感觉内容一般。 
孩子的爸爸看了这套书倒是很高兴，终于有夸奖爸爸的书了，呵呵 
孩子学校五年级必读书，肯定要买，书也不错，孩子很快就读完了 
孩子3年纪，挺喜欢的
这个系列的很不错，宝宝很喜欢，画面是水彩画，妈妈学过水彩和水粉画，觉得水彩画更加靓丽，更加适合孩子看，事实也是这样。 
物流很快，第二天就收到了，很好，没有破损！
这是一本能够改变人思维方式的一本书，它会影响我们的生活，让我们知道决策是怎么产生的，怎么样让我们的决策更合理。我是一个思维比较懒惰的人，正如书中所言，当遇到难题的时候，总是倾向于去回答简单的问题，在无形中置换了原来的问题，I need some change in my mind 
超出想象的好！孩子喜欢！
《猎人笔记》是屠格涅夫的成名作，记录了猎人的狩猎过程，真实，生动。
书能够开启孩子们的智慧，激起他们的好奇心，而且有很多需要动脑才能解决的问题，非常好，就是当时有点小恐怖，但是知道最终结果后，就不在恐惧了。 
不错，一口气几个晚上就看完了，特别喜欢这本书，后续还买了好几本来作礼物 
很真实地讲述了北欧人的生活，文字读起来很舒服。 
物流好快，昨天订的一大早就送过来了。 
很好啊，包装很好，书也是正版的，快递也很快，想要下手的小伙伴就赶快吧
孩子刚刚上一年级，感觉稍微有点深，准备后面慢慢看
非常棒的一本学习地理的书，图文并茂，很容易激发孩子的兴趣。
这本书很值得入手，通俗易懂，不乏深刻正是大师的绝活——深入浅出，其次，不仅不乏深刻，还能穿过表象，指出问题的核心，也就是有洞见。因为是洞见，论争时候，面对同一问题的不同案例，读者都能以之为武器，狠狠刺穿问题的表象，刺出血来，所以引用就多了。最后，便是书中讨论的问题仍有现实意义，也许，永远不会过时。 
人物心理描写很细腻，真希望有这么一个杂货店。
没什么别的原因，就是想看村上的书啦。
一看到龙应台的书，没想到是不同的风格，做了妈妈就是不一样，文字让人细细品味，道理让人慢慢领会。借来看完，自己还是买了收。
很喜欢芸，不仅知书达理更称的上一位才女，此书是枕边不可或缺的佳友
东西不错，物流给力！
我想说的是：这本书的文字很丰富精彩，图形不怎么精彩。 
非常不错，这是我买到的质量最好的书，给孩子看，图文并茂，很好！
今天已经开始读这本书。以前读过他的白夜行，感觉内心挺震撼的，这次又买了解忧杂货铺来看，今天读了第一章的内容。感觉真的挺不错的，很吸引人。
最近喜欢看书了，书到了，不错哦！
看完这本书真令人坚强了许多，当自己不顺心时，想想这本书里的人物，就会立即坦然面对生活了。 
很不错的书，让孩子增长多点知识 
路遥的书一直都非常好看的。我一直都不喜欢看没有插图，有很多的文字的书。但是这是一本唯一让我看完了的好书，而且还根根于怀的书。优美的文字中带着真实的故事。真棒。支持啦。 
老师推荐的，孩子非常喜欢，很喜欢读。
经典啦。第一次看余华作品。跟电影《活着》还是有很大不同。
给朋友买的，应该不错
很好的一本书，学校老师推荐的
五年级的儿子特别喜欢这本书，一回家就抱着不放，希望为儿子以后学地理奠定基础。
寒假给孩子买的，非常不错，不愧是世界性的经典。孩子也非常喜欢看。相信会读书的孩子一定会走得更远。
简单易懂的内容，里面还有科学小实验，孩子做手抄报都是从这里面找的材料呢，买了真是很实用，我都看了好几遍呢，也了解了一些我不知道的知识呢^_^^_^^_^
孩子很感兴趣，不孬！
书已经收到，赶上大促销，只能说三个字：好，非常好！ 
包装精美朴素有小雅之风尚 杂感随笔皆有可圈可点之处 了解生活的真谛 
好书，第二次购买，送给朋友家的小盆友，小盆友很喜欢
这是林徽因最有名的作品，诗歌散文的精华融合其中
朋友家孩子上一年级的学习推荐用书，这种练习做题思维的书，还得给孩子打好持久战的练习
我喜欢生命本来的样子，买来已经读了几篇，很多话都跟我哲理，会让人有思考，有感悟
曹文轩的作品一直都是写的很美，很感人，作为家长我比较愿意读，女儿也读了，感觉没有她对童话书感兴趣，也许是不能理解文章的内容吧 
书的内容很丰富精彩儿子很喜欢，唯一遗憾的是书的味道好大哟！ 
发货速度超快，非常满意
正在等待中173006
快递很快送达，包装完好无损，还没看不过很期待，性价比也高满意好评！
人生并不是就一条路通往向前的，而是有很多曲折，经历很多弯弯曲曲的道路之后，才开始正确的明白自己的人生，开始懂得最珍贵的是什么，就如书中的男主人公，从回到农村，到离开农村，后又回到农村，这经历最后让他懂得何是最珍贵的 
书收到了，书的质量很满意，刚收到，还没有开始看，
总体还说还行吧，不过国外的书，在翻译的时候，给人的感觉总是不太地道，孩子并不是特别的喜欢看。 
内容很有爱，宝宝特别喜欢！印刷也不错，图字清晰
本来我在想对于七岁的小朋友来说，可能还有些难。可没想到，他一拿到手就看起来啦。 
不过　我个人决定不错 
超好看的一本书，封面也挺有感觉的，最主要的是内容很好看！！超爱福尔摩斯！！貌似是只有当当自己卖的书，其它出版的可能会有更便宜的 
很不错，内容丰富。
其实孩子可能更喜欢看漫画版的，但是我感觉二年级了应该读文字版的更好一些，就买了这套精装版的书。孩子很喜欢读，已经读了4本了，故事情节很吸引宝宝注意力，不用担心孩子读不下去。推荐购买产品哦！
这系列非常有趣，所以感觉买来非常值得！竟然有神秘性质的遮挡卡片，让小朋友也可以给我们讲故事，制造了新鲜感和趣味性。图画也很鲜明，是我和孩子都喜欢的风格！ 
书本有几页有褶皱折痕，页边有不整齐的地方。留起来慢慢看吧~希望有收获~ 
书不错，物流也挺快的，快递很负责。 
好书 质量好
一直想买这本书，作为一个母亲，龙应台对孩子的教育方式值得我们学习。
喜欢当当，买书好几年了。现在主要买童书。喜欢爸爸，最坚强的依靠
歪歪兔的每一个系列我都喜欢，孩子在哪个阶段我就买 哪个系列，而且小孩特别喜欢这套书，里面说的内容简单明了。小孩一看就明白。可以在快乐中学习。 
书很好，内容也很好，值得年轻人阅读，思考自己的人生
非常适合孩子的书
图书是正版
非常棒的一套书，孩子非常喜欢。聚会那一本里有不少很适合大小一起玩的游戏，超赞
还没读，应该还不错
书，和宝贝一起已经看了好多遍了，他们都喜欢，说着书里的对话，乐此不疲。户内户外，书中的几十个小游戏也都成了他们的快乐源泉，儿子还因此爱上做各种食物，并称自己是美食家呢。老公说，他看这几本书最大的收获是得到了亲子间的快乐和知道了怎么做最好的爸爸。他说，特别是《世界上最好的爸爸》，让他知道了，只有适合自己孩子的爸爸才是最好的爸爸。 
孕期囤货的。结果还没打开过，需要可以转手
字很小，内容慢慢看来也不错，就是字好小啊字好小
趣味性强  儿子很感兴趣
我对于这本书是没有太大的感触，但是每个人和每个人感觉都不一样，所以还是建议大家可以看一看的。
这本书真让人“流连忘返\'.我一天就看完了。至于小王子最后怎么样了，没人知道。可你不要因为没有完美的结局而伤心，只有头到尾认真看，一定会流泪的！我们应该心怀悲伤的情感去看这本书，去理解小王子当时多么想要一只完美的绵羊，然而作者却给小王子画了一个盒子，说;“你想要的绵羊就在这个盒子里！”没想到，小王子反而很高兴。渐渐地，作者与小王子熟了，理解了他住的星球只有一间房子大，有两座活火山和一座死火山以及一株花，如果我住的星球只有一间房子大，那我肯定会活不下去的!接着，他讲了一些他在一些星球发生的故事以及小狐狸的“那句名言’：看东西只有用心才能看清楚，重要的的心境用眼睛是看不见的！使小王子说了一遍又一遍。可是快乐的时间，总是短暂的，小王子不知不觉就要和大家说再见了了，我相信他是会他自己的星球去了，但愿如此吧!但愿作者的失踪是因为他到小王子的星球上和小王子和他生活了。虽然小王子不在了，但他却永远铭记在我们心中！ 
这套书  配图很精美  纸质很好  没什么异味。适合三岁左右的小朋友吧！
孩子目前三年级，对历史很感兴趣，是他强烈要求买的的，因为他的同学有一套，说很好看
这套书还不错，孩子很喜欢。适合你低年龄的孩子看。 
因为柯南是福尔摩斯迷，女儿是柯南迷，爱屋及乌，超级喜欢福尔摩斯探案集！
作者是清朝乾隆时期的人，名叫沈复，字三白，是个不红不紫的画师。本书真实记录了沈复平凡而又艰难的一生，以及生活中令人难忘的片段。全书共分为六个篇章，包含了《闺房记乐》《闲情记趣》《坎坷记愁》《浪游记快》四篇文章。另外两篇《中山记历》《养生记道》据说是后人仿写。《浮生六记》中尤其第一篇章《闺房记乐》用深情的笔墨，描写了聪明绝顶而又非常不幸的妻子——芸娘。因为这个可爱而又可怜的女人才使《浮生六记》让世人记住，才得以让它永远散发出了人生智慧的无穷芬芳！推荐给大家读一读！
包装还行，没被快递乱扔，给个好评。
自己买过一本，这次是送人。 
正版书很清楚很好，价格比实体店便宜近一半了 
这是一部值得人读的长篇小说，讲述了二战期间上海的动荡和那些被迫离开家乡来自各国的难民寄居在上海
比较喜欢这书的前部分，看完每篇文章，总有点小感悟
比想象的小，薄，适合随身携带，应该比较通俗易懂
儿子说他只是先翻看了一下目录，很不错，待以后慢慢看！上册让他感觉到中国古代人民的智慧的结晶;而下册让他感觉到建立新中国的伟大成就，这真是一本好书！ 
这本书的评论就是无需评论，龙应台的文字大家都懂的 
儿子要求买的，列为寒假阅读数目之一，很有吸引力，是很好的科普书！
印刷稍有一点虚，内容很爱孩子喜欢。 
虽然在买书很久后才发这个评价，但东西确实是不错的！！！ 
一直准备让小朋友读，终于入手了！
这本书完全是村上的独白，跑步前、跑步时、跑步后的所思所感，关注内在，不重外部。如果能加一些别人的东西会更好。 
不错，但是这类书都是大同小异建议买一种即可，买多了浪费 
孩子喜欢看，我也喜欢看，很喜欢马小跳这个善良淘气包。
故事情节很吸引人，一点也不沉闷，听着作者娓娓道来！
老师推荐的书，很实用，对孩子很有帮助。下次再买。
书的字迹清晰，一点气味也没有，非常不错，非常满意！
非常好的一本使用手册，由浅到深教学！活学活用 
比超市里面便宜131776
歪歪兔，孩子很喜欢！如果每个故事后面有个小总结就更好了，现在需要我给她总结。 
一如既往的满意~
这本书真的让我爱不释手，虽然季老这本书不是专写语言的，但是我这颗在学语言的道路上迷茫，辛苦又失望挫败的心在这本书中得到很多的慰藉和信心。比起那些看似关注内心的作者，我觉得季老才是真正的性情中人，不矫情的人才给这个世界带来更多，也让自己得到更多……感恩季老，读过此书是我的福气。 
跑步让人获益匪浅，希望向村上老师看齐，虽然有晨跑，但是跑的不多。好书值得一看。 
感觉可以宝贝很喜欢看
封面真的太美了！月亮和六便士，我想先要六便士，再拥抱月亮！哈哈哈~~~
书本内容还算充实，不过感觉要把它全部看完，不容易 
书的质量很不错，内容更好，我是买给五岁的儿子看的，每本书都会有收获，真的很涨知识，每晚都会让我讲，还要重复听
前面的都已集齐，孩子等得有点心焦，不过，一本书要成为精品，必须保证以一定时间的编辑、校对。期待后面的几本。
孩子们超级喜欢，可以角色表演呢！
还有时间去读，小时候地理很差，提前给孩子启蒙启蒙
教材自然是非常给力，希望今年可以取得好成绩！
很好的书，女儿把世界上最好的爸爸和坏爸爸挂在嘴边！让孩子和爸爸之间更加亲密有爱莫能助 
质量好，以后还会光顾！
包装很精致，完美
书跟封面是反过来的，第一次碰见这样的书
纸质很好，书拿起来很厚实，排版看起来都很舒服。关键是内容很好，有访谈内容，有介绍，有好文章，非常不错，用心之作。
每次跟朋友探讨这本书的时候，我都会说，即使你不是什么文人，读过这部书之后你也算作半个文人了。 
不错，第二次购买 
书的质量很好，没有异味儿。内容很棒，值得爸爸们去学习
图画很多，字比较少可能更适合年龄小一些的宝贝。 
装帧简洁而且排版很舒服。
书中的内容对宝宝的习惯有纠正作用，特别是蛀牙那本，现在会主动要求每天刷牙了。 
可以翻翻，现在很多技都比几十年前总结更详细了，价值不大
一本特别温暖的书，100个人眼中有101个哈姆雷特，就是我对解忧杂货店的读后感。整本书让我很舒服的就是所有人都很善良。 
建议为人师为人母的都读读，理解孩子就是拯救他们。 
书的质量不错，但是光盘最后几课无法翻录，其他都可以。 
朋友推荐的，还没看。等看了再追评
这本书价格偏高，儿子喜欢必须买。
封面和纸质都很不错，内容还没开始看，等回家了给孩子看看
这本书讲的是量子论的故事，充满传奇色彩。故事很吸引人，希望孩子喜欢。
孩子很喜欢 孩子很喜欢
很有趣，质量很好，
儿子很喜欢动物，里面精彩的图片很是吸引他，常说蒂皮姐姐看动物啦 
我是最不喜欢历史的，但是自从看了林老师主编的《上下五千年》也对历史不抵触了，看林老师的书津津有味。孩子也喜欢听一段段的小故事。 
看完很久了，突然想起评价。就是有错别字，其它还好。 
可以，很好 
宝宝读了歪歪兔很多系列丛书，从中受益匪浅，多读书，读好书！
内容还不错，就是里面有一张纸是被撕烂的。
这本山海经真是太棒了！！！！图文清晰色彩适度，纸张也很好！
快递很速度为了孩子也要好好学习啦……
包装得很好，和新华书店里看到的好像一样的，价格便宜很多啊，孩子拆出来试听了几盘MP3光盘，质量还是不错的！ 
这本书影响了无数人，我也看到多次推荐才购买此书，后悔没能早点读到。用村上的话说这是一本最为符合我心意的书。我一周之类阅读了两次。 
gddddddddddddddddd
Dk的另一本儿童百科也有，但这本更适合五岁的小男孩看，字体大，内容简洁明了
电饭锅SD敢达法规会更好飞 发过火法国红酒附近的房价放假飞回家登封 
觉得韩国的东西有点像中国，重视考试，也不喜欢他们的画风，对于四岁半的孩子来说看这本书都有点难，很多人说我女儿很聪明，但有些句子拐弯太大，孩子不晚理解 。 
之前一直关注公众号，现在出书啦，自然要拜读一下，可以锻炼孩子的逻辑思维能力
很不错的一本书，可以培养宝宝和爸爸之间的感情，增加亲子互动，每本书写的小熊和爸爸之间的故事也很让人感动，看过真觉得小熊爸爸是最好的爸爸，宝贝很喜欢小熊爸爸，这也让爸爸自我反省，争取成为像小熊爸爸那样的父亲.真是太喜欢了
一直在当当买书，很不错
书浅显易懂，从智人的出现开始写中国史，将中国史完整串起来，虽然对重大历史事件描述不够完整详细，但对于小读者来说深度已经够了，我也顺便复习一下中国史。
不错，封面和内容不错 
已看完第一遍，大致对世界历史有了了解
果然是余华，风格迥异，文笔犀利比《活着》更让人心碎比《兄弟》更加荒诞无稽。比鬼神更可怕的是人心                 不错是本大作 ！！！！！ 
僻静的街道上有一家杂货店，只要写下烦恼投进卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。徘徊 迷茫 挣扎… 无论你困惑犹豫，还是绝望痛苦，欢迎来信！因为这里不仅销售杂货，还提供烦恼咨询。一周前 被这样简单的概述吸引 继而看到各种好评和名家推荐 于是买了这本书 《解忧杂货店》刚刚读完 合上书好半天还沉浸在故事里 事业的抉择 音乐的坚守 生活的苦难 坏人的从良 命运的轮回 藕断丝连的巧合… 也有一些读者觉得这本书人物众多，且时空错乱，稍不留神就会觉得莫名其妙。但我觉得它看似凌乱实则缜密，每个人物都充满了矛盾和羁绊，但最终都得到了救赎。生命的一次偶然交会，奇妙的事情演绎出截然不同的温情人生。真希望生活里也有这样一家杂货店，有个善良真诚的浪矢爷爷，会写信给我，哪怕不能真正解除烦恼，最起码永远会有人听我们诉说…东野圭吾笔下的解忧爷爷 甚爱…  推荐给朋友们[爱心]
这趟书里面最爱的一本 之前看过平凡的世界 这本人生感觉上是一个系列的 路遥风格 好喜欢的说 
简单易懂，非常实用，配合漫画更直观更易懂，而且图画很可爱，不枯燥，强烈推荐给各位宝妈，帮忙带孩子的老一辈更应该看。 
比较担心的包装没出问题，书还没看，都是自己喜欢的。
一看到书的封面，就觉得这本书挺赏心悦目的。书的质量还不错，美中不足的就是，全是文言文，没有整体的翻译，呵呵，有的地方看不懂。不过这样子也好，可以多看几遍，每次看一次都有新的收获。书的最后的书评很精致。 
购书首先当当网
一部关于爱与恨的伟大诗篇，表现着爱情的痛苦，残忍和执着
不错的书，因为关注了他的微信知道的。对于以后送不送孩子去机构学乐高还是自己教孩子有了进一步思考，谢谢。
早些年就看过，现在又重温一遍，感觉又不一样了，每次阅读都是一种新体验 
很不错的一套历史书，文字描述生动，让枯燥的历史变得有趣了！
值得一看，包含其它的代表作品！
产品还不错 纸质也是标准装，这个价位买到这样的产品也是值得了。 
相信当当的品质，常在当当买书，这次书香节看活动力度还可以，一共买了7000多元的书，已陆续到了一大部分，还有2000多元的书没到。包装大部分是纸箱，快递也不错，书目前没发现什么问题。遗憾的是活动前没提前选书，活动期间选好书提交订单时发现一部分已经缺货，造成一些书没买到。这次DK科普系列大部分都买到了，质量一如既往的好。
还可以吧，但是有的又不太适合孩子，因为每个孩子不一样 
以前有看过，这次买给女儿看的，打算跟她一起重温下。
印刷不错，速流快，很值得购买。如果准备八年级的学生需要的书属于缺货，可以在这里买。又快又好。
包装不错，书还没看，又是一本杨绛的经典作品
考试必备的书籍啊，书必须要看的，今年教材大改
物超所值，会回购
16开的大本，不错，值得，在这个系列中个人比较推荐这一本
纸张很好，物流一如既往给力
书中的内容大部分在公众号中看过，之所以还购买实体书，是想通过付费来支持二混子长期以来的优质内容输出。说实话，讲历史，二混子比不过易中天，画漫画，二混子画不过宫崎骏。但是即会讲历史又会画漫画，时常华能还能穿插着黄段子，正史野史两把枪，枪枪致命的，我只服二混子。 从内容上看，混子着重讲了东周列国和楚汉相争两个时代，加上孔子屈原大秦帝国三个彩蛋。混乱的东周列国之间的关系被混子梳理成一个班级之间的关系，在周充当班主任的班级中，各个国家之间的利益争斗和兴衰演变的历程。这一阶段比较没趣的是东周列国这个班级的暑假阶段，用微信聊天界面来表现，作者有划水嫌疑。 楚汉相争是本书的另外一个着重点，从高干子弟项羽和老流氓刘邦的起家、争斗到汉朝建立再到对张良萧何、韩信以及吕雉的描绘，基本上写成了汉高祖前传后传，情节完整，爆点也比较多。 所以整本书看下来不仅能感受到作者确实是对历史有着浓厚的兴趣，另外在逗趣的背后是下了不少的功夫。梳理历史的脉络，再用另外一种形式表述出来，没有那么容易的。难得的是，黄段子还写的这么好。 总结一下，五个字书评“哈哈哈哈哈”。
孩子虽然读2年级，但是这部《平凡的世界》他却是一天就看完的。而且还推荐我也读读。 
我是地理白痴啊，买来自己先看先了解，等孩子长大一点再给她看。大开页，内容很有趣，知识点多。闺蜜推荐的。
很早就对这本书有兴趣  现在终于买到了  对于书的内容等各方面都很满意！！！推荐 
女儿特别喜欢，每天下班回家，给孩子读两本，在读的过程中，孩子潜移默化地懂得了很多道理。现在小孩子把自己走路，自己的事情自己做等话都挂在嘴上。稍显不足的是，画面印刷质量不是特别好。 
超级赞的一本书！
我想歪歪兔的形象会在孩子头脑中留存很久，让她慢慢品味其中的道理。 
图书小朋友很喜欢，能学到不少常识和有用的道理，令小朋友学会正确思考和想办法解决问题。不错。 
使用中，不错
感觉对陈芸又爱又怜 当然也有他的可悲之处 
儿子太喜欢了，几乎每天一本，每晚看到十点半都舍不得放手，根本不用再去要求他看书！他说：马小跳很勇敢，很淘气，故事很有意思！
女儿从小看到大的神器校车！这次买全了！把关于神奇校车的书都买了！可爱的卷毛老师女儿特别喜欢！也想加入她的班级！想象力丰富！还能学到知识！是不错的书！小孩子都应该看看！孩子会爱上他！ 
非常好看的一本书
小孩子很喜欢，平常也爱涂涂画画！这下满足了涂色欲望～
爆低价格，比超市便宜30块钱！！。下次还来！！291355 
通俗易懂，三年级的孩子喜欢看就是感觉有点小贵
收到的第一时间我先翻看一遍，韩国的童书还是第一次读，插画很多，适合低年级的小朋友，在家长群里推荐了，很遗憾我们都高年级了，买的稍微晚了点
老师推荐，值得一看~
神奇校车是儿子的最爱，各个 版本都收了，放学迫不及待得看了好几本。
此书孩子看了很满意，老师推荐购买的
还没看完，还是不错的一本书，当当买了好多书啊！
书很新很好
以前非常不喜欢看国外作者的图书，因为翻译过来我总觉得怪怪的或者是文笔不如中国作家的优美。这是我第一次读国外作者的作品，非常棒，很惊喜。所有故事看似零散，最后才知晓其中关卡，读过后真的回味无穷呀！还会继续读东野圭吾其他作品！ 
还可以吧，送人的礼品，有盒子，但是没有拼音，比较适合三年级以上的小朋友
老师同学都很推荐   大家之作   我要把他送给我的好朋友  嘻嘻
是硬书皮的～质量很好～早闻围城大名～慢慢再看～ 
喜欢在当当买书，但是觉得评论很烦，每本书都要评
很好的书，知识面丰富，活动价太划算了
对于北欧游记没有抵抗力 仿佛自己置身于不同国家中
经典中的经典
复古电影节女，长春市大大方方腹股沟一款磕磕绊绊掺杂要好好 
正品，很好！
看的眼花撩乱，每个地域常见的动物，植物，生物都写了，让孩子更有兴趣的去了解这个世界。每个洲的每个地区用地图画出来了。这样更有助于孩子的兴趣
值得花时间一读
很新，物流也快，很满意
书全部收纳在硬壳包装内，很漂亮，不过内容还没有看！ 
还不错，学习学习 
物流很给力，几天就到了，一直在当当网买书，能保证质量，支持当当网。
儿童时间管理很重要
看了一期汪涵的节目他推荐此书所以特地买来拜读下不错
快递给力，书的质量也不错，一直在当当买书，希望以后有更优惠有意思的活动面对老书虫。 
书不错，都说要多看看绘本，我就买买买，这套书我们怎么给讲是熊爸爸，孩子总是给纠正成熊妈妈，好吧，看不出男女嘛，哈哈 
书不错，但孩子没兴趣，这书当时还是孩子自己在网上挑的，对比了几种分级阅读，指定要这一套，可能书里的文化事故和我们有距离，买回来扫过几眼就不爱了，遗憾~另外，要是MP3碟就好了 
太多无原则的爱，少了点智慧--是我对这套书内容的评价。因此它也许适合两岁半以下的宝宝。两岁半以上的宝宝需要更强大的东西。书看来不是越高的好评率就越适合你，至少它不适合我和我的宝宝。 
封面好美，细细品味
了解外面的世界，开阔视野，增长见识。
晚上买 第二天就早上到 很快
孩子很喜欢，非常值得购买
读一读外文小说，
总体来说，不论从图书的精美程度，还是质量上来看，还是很不错的，但是看过后总感觉内容都大同小异，重复感很强，这一点有些不好！ 
随手一翻，你必然会被它深深吸引，那么深刻，那么诗意的评论，让你我只想去读遍书中所列书目，尽情遨游在文学的世界里 
炒鸡棒的历史书
感觉这本书比较笼统，呵呵效果我感觉也就那样。 
孩子指定要的，非常不错。很好。
五百也左右的一本书，很好看，孩子特别喜欢。已经看完一本了。 
现在当当买书真方便，又快又好！
印象很不错
快递小哥态度很好，太阳很大都送快递，辛苦了。书的封面很好看，里面内容还没看， 
买给青春期的女儿，对她有帮助
旧同桌非老情人但与你分享过的青春不比初恋少半分。 
很实用，内容丰富
很好的一本字典
读书破万卷，下笔如有神！希望孩子爱上读书，爱上读书，不会孤单，爱上读书，学习自不费力
里面有好多故事是我们有些大人都不知道的, 这次和小孩子一起学习了. 
书看起来还不错，纸质也还可以，就是外包装太难了
GOOD,Great.
很适合阅读
质量不错，快递给力，适合三、四年级学生看，很好 
内容不错，简单，生动，是孩子比较喜欢的睡前读物。唯一缺点就是与大出版社相比，翻译的文字不够优美，不易于给孩子读讲，一般都要自己改下才能朗朗上口。 
喜欢，虽然隔了些时代，经典终究是经典。
最近每天睡前都会看
不错，但是因为看过三体，所以胃口被拉得太高，只能给3星了，不好意思
专门为孩子和爸爸之间的互动买来的，没想到女儿非要我念给她听，非常喜欢里面的故事，一遍又一遍地让我重复 
不错 弟弟很喜欢 没有发现有瑕疵的书
孩子自己选的书，收到高兴极了！说里面的内容和电影一样精彩！
我们家的是特地买来跟爸爸一起看的，有了他们的专属故事专
在学校借这本书一直都没借到，一直就是满的，所以我干脆自己买着看~感觉还挺好的~
内容不错，质量一般，难怪这么多 
又入手一套，价廉物美，很棒
很实用的书
非常棒的书，尤其是里面的地图，内容丰富！
蛮好的，关键在于坚持阅读！ 
一直很想买一本山海经，听说大鱼海棠的灵感来源于此。所谓老祖宗留下的智慧结晶，我们不应该去浪费，而是应该好好利用，去研究里面的奥秘。
好的 
印刷很好，很经典的一本书，大人、小孩都喜欢。
叙述很详实，能很好的了解基督教的发展历程，当然也会了解到犹太民族的历史。 
孩子很喜欢，适合小学生读
一代才女，出身书香门第，她的灵魂，散发着优雅的香气
前一天买，第二天到，到了的当天就看完了，确实想说：我从未看过这样的小说，依稀有印象好像在哪看过说：看到这本书的最后，才发现写的是爱情故事。每个故事看上去又单独又有千丝万缕的联系，只看一遍会觉得完全不够。 
这次是最慢的一次了，五天才到送到，不过书都很好 
挺好的，可以买来一看
非常给力，头天下午买了，第二天上午就送到了，而且还是春节后初九。同时买的其他商家的婴儿爬行垫到现在还没到呢。总之，非常开心。好评5分。 
的确对得起“极简欧洲史”五个字，看完本书，没什么感觉
文章一直围绕着两种思维在我们生活中相互交替的作用现象，讲得相对浅显，不过要看懂还得多加思考，才能跟上作者的节奏 
一面镜子似乎可以折射出物我两界，一花一世界，果然。
拖延症人人或多或少都有，本书权威的指导和帮助会让你战胜拖延！ 
刚到还没看，但感觉挺不错，适合小学生看，全5分 
好看的活动力度也大
很好，下次还会买。
书的内容还没看，是老师推荐的，第一感觉是页面排版比较满，行间距比较小，可能会比较费眼。 
有空时看看，还可以吧。 
之前有看过电影，日本韩国的导演都比较擅长挖掘人性的东西，后看的小说，确实不错，堪称经典，书本印刷质感不错，值得收藏。 
昨天刚开始做这本书，让我惊喜的是，书上有二维码，有些在书上看起来有点“累”的例题，可以扫二维码，出来例题演示，有直观的感受，小朋友也很好理解。
还没拆开，应该不错。
书有点味道，不过还可以接受。如有需要还会再买。
这套书真心赞就是这么简单的知识知道的成人和孩子越来越少了科普书但又不失趣味跟果壳的那套历史科普书很像非常值得入手推荐
和小王子一起回到自己孩提时，那些古怪的想法又复活了。 
很喜欢温暖绅士又可爱俏皮的帕丁顿。他总是给家人，给邻居带来无限的欢乐与美好，带来暖暖的小确幸。帕丁顿偶尔有点小迷糊，比如，在理发店给法官剪头发。帕丁顿真实又可爱，善良又聪明，工作勤劳又认真，比如，给街道的每一家擦玻璃。他还用自己的真诚萌化了那个总是宅在家里喝茶看报纸的大龄单身汪……这样萌萌的帕丁顿，我和孩子都很喜欢哦！！！穿牛角扣大衣戴红色帽子的萌萌的帕丁顿熊………尤其是帕丁顿熊掉进水里，布朗太太和帕丁顿的朋友救帕丁顿的时候，儿子很焦急，一直问我：“妈妈，怎么办，怎么办？”我也都快哭了，当布朗太太和帕丁顿的朋友终于将救他出来——我的眼泪终于流出来了…………真的好感人，好感人………哇哇，买两本书作为珍藏，可以经常阅读，也讲给孩子听啦。真的很谢谢本书的编辑老师为我们带来如此好的文学作品。还可以买一套送给朋友的小孩儿，真的很感人[大哭][大哭][大哭]…………
一直想买一套趣味性强一点的历史书，让孩子了解历史，这套书听说不错就买了送朋友，听说不错呀。下次自己也买一套
书的纸质很好，可以买。虽然相比之下我还是喜欢原来的版本，但是这一版也不错！
帮忙同事买的，保证比较完整，有塑料封皮，保存的比较好 
主题都不错，比光说大道理孩子更能理解，适合3-5岁的孩子，印刷纸质都不错 
书纸张不错，实用且精美，印刷清晰发货速度快
还行，画风还没，文字内容太多，我自己一看有点儿脑壳疼 
初步读书，还不错
   书的版本看起来一般，属于简装装版的，当然很有上学时的书的味道。
还没有拜读，但大家评价都那么高，想来应该不错
它是一个关于说话的故事，作品里长出了许多嘴，都在说话，有不爱说话的，有说假话的，还有说实话的，还有话中有话的，还有说心里话的。但同一个人在不同的场合，有可能把这些嘴都表演完。一个人在有的场合不爱说话，在有的场合说的是实话，有的时候说的是假话，有的时候话中有话， 
奇妙洞洞书第一辑（全6册。乐乐趣童书：引自意大利经典的宝宝认知系列童书。“花婆婆”方素珍倾情编译；全新的“洞洞”阅读形，不怎么样，孩子不太感兴趣 
聆听大师的声音，会让我们离天堂更近。这不是一本可以快速阅读的书，需要慢慢品味，需要不断扩充你的阅读范畴。于我而言它更像一本索引，引导我更好的去读书？ 
前半部分是白话文，后半部分是古文，有文字功底的人可以看看。喜欢文学的人可能更喜欢。
通俗易懂的佛教思想揭秘 人性特点 社会性质！！！！改变我！ 
书很厚，597页，纸张一般，字体大小一般。基本上每页都有彩色插画，看着还不错。刚收到还没有详细品读，希望自己可以从中受益！这本书是33.3元买的，供大家参考价格。 
单位采购，质量很好。
正版书，孩子特别喜欢！快递师傅给力！
每本一个故事，在阅读每个故事的同时还能懂得一个科学知识。 
值得一看的书 
一直想买。文字富有感染力，哈桑对阿米尔的忠诚感人肺腑
还没读 应该不错
不错不错不错不错不错吧
我女儿马上4岁了,这本书买回来.她就挺兴奋的,拉着我给她讲. 刚开始讲了红蚂蚁,感觉还可以.
这本书在图书馆借过，趁着有活动还是买了回来，市面上的laji书越来越多，一定要守住书柜里的精品啊,这本书很赞，制作精美
个人感觉这本书还不错，虽然内容还没看完，就光看完了前言就被森森的吸引了。 
全书白话，读起来不费力，也很多图，内容丰富，绝对是值得买的，不过我发现书里有几个字印刷错误哦 
以前就用这种的，只是没有遇到过这么便宜的！太赞了，以后还来 
马上要学关于鲁迅的文章了，给学生们买了这本书，从作品中了解鲁迅，并喜欢鲁迅的作品。
还不错哦，很好用
这个妖怪有点可爱  一直读一直讨论妖怪怎么会爱上读书呢
非常有趣充满童真
买的第三本二混子的书。第一本《漫画中国史》，第二本《漫画世界史》，都是惊喜不断。也许是熟悉了二混子的叙事套路，这本《漫画中国史2》，少了惊喜，甚至觉得内容空洞了。好在看到后面补充了魏晋文化的解读，视角观点还算可以。期待后面的精彩！
36岁的郝回归总觉得之前生活的遗憾造成对现在生活状态的不满，偶然穿回到17岁那年，成为自己的班主任，17岁和36岁的郝回归同框，他以旁人的视角重新审视自己的17岁。原本想去让17岁发生些改变，不料却改变了36岁的他。后悔了，才想改变过去；强大了，才敢对未来负责。我们何尝不是这样呢？[愉快][愉快][愉快]
早就想买了，今天终于到手了。
很不错，包装和快递都很满意 
命运的起伏，让高加林离开农村当教师，被替回农村，沾叔叔的光，又被瞬间提拔进城，最终被揭发又回到那片黄土地，因为身份地位的起伏，也让他错过自己一直喜欢但却没有察觉的姑娘。但无论如何，高加林明白了一个道理，人生不属于自己的终究不会是，即便是阴差阳错的在你的手里转悠一圈，却还是要还~最终庆幸主人公明白了自己的命运
之前买的是神奇的校车的，卷毛老师的书，小孩还是很感兴趣的
书的质量很好,可以珍藏！很喜欢！赞一个，育儿路上新手学习啦。 
木心真是一位了不起的大师，本书适合文学专业的朋友看。 
略装·· 不过还行···十年个人成长的告白，中国社会变迁的备忘 
一直被安利的书，虽然现在娃很小，但是经典书能囤就囤！推荐！
阅读轻松，简单易懂。
优雅从容人，值得一个人的时候看
是很简短，书也很小，这个照相技术把一个矮穷矬拍成了一个大长腿
ppt大师推荐，不错的书 
书的内容很精彩
买过我们仨这本书，继续看看
名著的经典语录，还没有看，让孩子养成良好的阅读习惯，照一个
小时候在电视上看过电影版的，也看过英文原版的，很有趣的一本书，买了送给孩子的。 
孩子喜欢 比较不错
非常好的一本书，书中的需要深刻而美好，值得我们去接触这个世界，强烈推荐。
最满意这本，翻了翻，觉得很有创意，宝贝还没画的，不过她肯定喜欢。
很好的一本书，每个人只有知道自我的拖延症状的原因，才能去针对的治疗改变 
这类书可以看看，但是不必太当真。 
经典之作，没舍得拆开，一直看旧笨的，人性中的东西， 
这是一本略微比较北欧和中国文化的书籍，书中一个观点很重要：由阅读建立起来的自我认知，与双方文化的融入，对人生的思考，对事物的看法，以及价值观的认同，才是两情相悦罪持之以恒甘之如饴的交往。
非常不错的亲子类有关父爱的绘本，手工、对比等内容都包含其中！我家宝贝小那会很喜欢看，那种温暖无声的浓浓父爱人人爱了都会有幸福的感觉 
读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 让你的生活过得更充实，学习到不同的东西。 
我儿时看过的著作，买给我儿子看，顺便自己再温故一遍。也值得所有的孩子去阅读的好书籍。
还不错吧，一小本很简单，适合启蒙。
内容不错，价格有些贵
宝贝平时和爸爸一起的时候太少了，从小就有些抵触爸爸，希望这书能对他有所帮助吧！
很好的书 值得一看
不错吧老婆欢欢
书一般般吧
买了四本，都有顶压的折角 
还好吧，内容简单
帮同事的孩子买的，孩子很喜欢。家长看看也很受启发。 
这书是看报纸的时候推荐的，但买回来以后，发现并不适合我的宝宝，宝宝四岁，建议大一点的孩子看。 
想了解中国的辉煌历史，以及最近的未来~请开始阅读吧
插花很精美，想买这本书很久了，中国神话世界很有趣，值得读一下～～～～～～ 
经典名著。儿子自己选的书。孩子的书都在当当网购买，比新华书店便宜很多。
可爱的动物间的和谐相处，感受动物的欢乐让孩子爱不释手！
真的很好啊！书有点小，看着有些不方便，不过看的是内容，内容好就行了 
书写的相当细致，内容涉及面广，但是感觉有点out了。 
内容有一定难度，得慢慢看慢慢理解，不过内容还是很丰富的！
好大的一本书，颜值高，质量好。和孩子一起开启地理学习之旅！
不错，印刷很清楚
偶尔在图书馆看到的，读了一遍之后对生活有了不同的理解，所以就买来又看了一遍，之后送给朋了。喜欢路遥平实的语言，看似浅显的道理总是对生活有无限的指导意义。当生活困惑时，读读他的这本书，可以得到很多答案。
书房到孩子书架了，他很喜欢，喜欢里面的图画和故事，有时还给我讲上一段，非常好
每天读一点，背一点，日积月累。
很不错的说
优美的文字带来非常美好的享受，相约四月得不仅仅是心情。更多的是美好的期待。 
小学必备之书
学习使用成语必备工具
学，包括W了《简爱》、《雾都2孤儿》、《傲慢W与偏见》、《苔丝》、《白衣女人》、《巴彻 
丫头还没看呢，书封面看着都喜欢，满200减100买的，特划算
这套书是女儿最喜欢的书，她看了又看，虽然还不认识字，但看到封面已经知道里面是什么内容了。故事有针对性，也很贴近实际，当女儿出现同样的情况时说起歪歪兔乖乖羊她们是怎么做的她也愿意接受，教育效果比单纯说教好多了。 
书写的一般。
写作手法把人带到了很轻松的境界，了解古人的生活方式，比现在要美好
方便快捷的购物，书很实用，孩子很喜欢阅读。24小时内收到所需商品。 
这个还可以
收到货，孩子就迫不及待的拆开看了，质量不错，下次买书还选当当
很不错，内容详尽，彩色图文孩子看着不枯燥！
版本好，清晰
期待了很久，书已经到了，印刷不错，内容很好。知识讲解很全面，章节设置也很好。
《思考，快与慢》受到著名经济学专家巴曙松、知名地产商任志强的微博推荐，网友大量转发（近800条），好评如潮；并受到“商业价值-商学院”、“商业评论网”、“新京报书评周刊”、“中国金融博物馆书院”、“每日好书推荐”、“经典经济学”等微博推荐。
内容很不错，小学高年级的可以看起来了。
产品很优惠252924
书是很好的，但是皮是残疾的，让爱书的人无法接受
看完 但我相信对PPT制作水平的提升一定会起到很大的作用 
很好的书，时刻关注当当网的活动。
于我的感觉就好像是目前自己的精神境界达不到的一种心灵视野的追求与开拓。在一本书里，可能它其中的某个点，恰巧就是你现在面临的处境与困惑，往往这个时候，我们总希望能找到一个答案，可是谁能给你答案呢？没有人。即使是你的父母，可能也会无能为力。我想到一个简单的办法，就是去看书，看书里作者的观点，你是否赞同，如果欣赏，不妨把他的观点当作参考答案去试一试，也许慢慢的你也能找到自己的答案。
图书是正版，好评！
孩子很喜欢很好
当你翻阅一本老书的时候，就像和一个老朋友的重逢，弥足珍贵。对我而言，追风筝的人就是一像一位老朋友，总能带给我不同的惊喜。这次买来赠予我的好朋友，希望她也能有如我一般的感受。 
经典啊  必须读完
《雅舍杂文》攘括了梁实秋先生杂文作品的精华。充分展示出快乐生活的艺术和智慧，一代散文大师历经悲喜的人生感悟，独到的见解给人深刻启示。书中的文章不论是论事说理，还是剖析人生，都很犀利中肯，读来简洁酣畅，让人爱不释手。
是朋友推荐的书单，看完很感觉很温暧，我读给女儿听，女儿说，她也希望能遇到这样的解忧杂货店，到时候她把烦恼都写进去。
一口气读完了。
这本书有点让人眼前一亮的感觉，幸福感或幸福度是人普遍追求的理想的人生目标，幸福感包含的内涵有多个方面，绝不是一个指标就能决定的，例如金钱、权位这类名利指标，名利指标不适合普罗大众，争名逐利不是一种健康的社会形态；幸福可以包含财富，没有财富照样可以幸福，幸福是根本的、最终的，而财富不是；特别是我觉得幸福度指标是有前提指标的，很简单，身心不健康，有再多物质财产又能怎样？没有家庭的温暖，就算拥有万丈高楼又能怎样？换句话说，幸福或许不是一个遥不可及、高不可攀的的目标呀！只是不知道，为什么只要说到幸福一词，只见人人摇头、差点痛心疾首？其实，不光是咱中国人，全世界只要是人，应该都能想明白的，呵呵，而这本书通过作者对北欧人的社会生活多方面所做的观察、思考、分析，让我产生了心底的共鸣及很多有益的启发，特书一段文字略表感想，以与众书友分享。 
还没看，故事都听过，翻了下，里面的字非常非常的大
讲述的是北欧的故事 那边的人文环境 不错的书 
内容还是比较详细的，而且配图好看
很喜欢读，了解了龙应台为了孩子的付出和孩子的成长的经历。 
木心先生，今年才接触到您的作品，可惜，您已过世。原来，我们还有这样一位前辈，带着洒脱的背影，走远。 
文白结合，自成一体。作者的功底很深。让我们重新认识了沈三白。
孩子是在学校看见同学买的，自己很喜欢，回来让我帮她买一套。买回来一开始她说我买错了，同学的是漫画版，这个是文字版，我却很高兴这不是漫画版！她拿起来看的咯咯笑，立马就喜欢上了这套书，爱不释手。真的很不错的一套书，杨红樱的童书，都很赞，值得购买！
孩子小时候，买过这套书，他很喜欢，这次又买来送人的。 
果然半小时能看完，因为看了一，就想看二，我小学的侄儿也爱看，看得哈哈大笑
不错不错很喜欢很喜欢很快买了很多本了在当当！
这么多年咨询信看下来，让我逐渐明白一件事。很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。所以有些人读过回信后，会再次写信过来，大概就是因为回答的内容和他的想法不一样。 
在欢声笑语中，记住历史故事，缕清楚历史线索
这套书孩子很喜欢，是第四套歪歪兔了，立体书，有点新意，关键字很少，其实应该3岁以内看更合适，习惯养成。我让孩子自己在床上躺着看书，我去洗脸，完全没问题，她看图看的明白，就乐意看下去 
喜欢，一直追着
第一次写书评，买来我家就开始看了，以前只在公众号潜水，只为憨爸的真诚与执著！忠粉一枚
看了这本书，我写作文比以往轻松多了，想写哪个诗人只需要看看书就能了解诗人的生平经历，轻松的写出好的作文。真心不错，推荐给大家！赞一个！
第一次买这个作者的书籍，喜欢会喜欢
书的质量可以，纸张摸起来也感觉，但是唯一一点是书有褶皱
书是好书，但是请注意包点报纸什么的，书角嗑出印子了都
看到别人介绍，断舍离，很多理念要仔细分析 
这套书还没有看，不过歪歪兔系列我自己都很喜欢。 
很喜欢这本书，它让我看到母亲的伟大，孩子的天真
孩子曾经一点都不喜欢历史，拿到这本书后，却爱不释手啦。
物流很快，质量很好
内容活泼幽默风趣，读起来引人入胜，很客易就对欧州史有个总体印象！
富贵的一生当真是坎坷的一生，一次又一次的送走至亲，经历了那么多艰难困苦还是没有放弃自己，也真是强大，最后富贵的一生也真是几十年历史的缩影，是那个年代大多数人的命运
非常非常好的一本书，相见恨晚。人与人之间的沟通，最终指向的是爱，而不是暴力。语言是窗户，透过窗户，看见彼此的深爱。
商品还不错
印刷质量不错，对有点逆反的小朋友还是很有教育效果的
看上很久了 小小一本 适合宝宝拿  小小年纪就在那翻书有模有样 
一直都想买来看的书，不过还没开始看呢，特别喜欢钱钟书先生 
学校老师推荐的一本书 看了受益匪浅 用书里的方法有效减缓了我的拖延症！ 
感谢木心现生，感谢陈丹青。广师大的书，质量没的说。 
这个一般吧，有点简单，建议想买这个的同学试试逻辑狗 
我不喜欢,但一岁半的宝宝很喜欢,翻来覆去的看了两个多月了,现在宝宝一岁七个多月 
真心喜欢余华的书、死无葬身之地未曾不是一件好事儿：） 
看平凡的世界，恨不得路遥将它继续写下去，这本人生据说影响了很多青年，值得一看，人生的路很长，但紧要处往往只有几步 
超级好的一套书，孩子越来越爱看，看看国外同龄小朋友怎么生活学习的，孩子对民族差异理解更多，是难得的好书，插图也美和内容翔实，大人也都喜欢，已经推荐给朋友了，很值得一看。
很好，快递给力。
我们的妈妈群里有好几位妈妈都推荐了这套书，一定要买回来给孩子读
比外面便宜点94721
故事很有意思哈，就是插画不是很吸引孩子
书不错，读了很受启发
这本书的内容作者文笔都很赞，很喜欢这种风格，孩子爱不释手！
是正版，考试用书，买的全套的，再说一次，是正版啊
想看这本书很久了，没有想象中的跌宕起伏，比较平缓
还好包装很好！ 
很好看，这本书讲了北欧几个国家的人文，素质，教育，生活等等，看完之后好想学习他们勤奋节俭的美好品质。建议大家都看看。 
质量还好，印刷清晰 
纸 
因为一本侦探小说爱上所有的侦探小说，所以迫不及待的又买了一套
很快到达 孩子喜欢的书
看了3岁的，孩子更喜欢贴纸，但贴纸的信息直接是答案，所以……。 
儿子2岁半多，每天都要看，要翻里面的翻页，猜里面藏的东西或者人物。故事很简单，没什么情节，但比较有趣。适合2岁多以下孩子看。能学到不少的好习惯，好多都是我平时很挠头、怎么讲他都不听的，这本书帮了忙。 
刚回家看空间几节课
神奇校车迷，已经买齐了，本以为孩子大了不喜欢后面的手工了，没想到还是很感兴趣。
帮同事买的,同事说挺适合她的,可以跟着学菜如何搭配 
印刷好，内容也吸引人。孩子非常喜欢。。
字比较小，作为学生的我感到看书时眼睛有点累，除了这个之外，其他的还算好。勉强通过吧！ 
给男神买的呀，男神指定的呀，男神要好好学习哦！程序员的课外读物哈哈哈~希望对他有帮助啦！
这是一本可读性比较高的书，让人了解了战争给人的伤痛在生活中的痕迹，还有那个年代小岛渔民的生活，和那片迷人的杉树林，还有美丽带点凄迷的爱情故事。但我觉得还不太适合孩子阅读。
老师推荐的，文绉绉的语气，我有点反感这种教科书式的书，但从扩展知识等方面的话这本书是必读的。
这本是选了很长时间确定下的。包装可以，封面简单清爽。
他的书都买了，期待此本
为什么要让和自己毫不相干的人来左右自己的选择~做自己，按自己的想法过好自己的生活，这就是人生啊~ 
挺好，喜欢古文学，这本书很好，内容很深奥，不是都能看的懂 
五年级的孩子看的，内容知识的比较丰富，可以推荐阅读喔
粗略的翻看了，内容丰富，一目了然，比单纯的地图有可看性。对自己和孩子都有帮助。如果家里没有地图的话值得购买。看到评论有人说散乱，我个人认为不乱，内容分类清楚，动植物分布之类的内容很直观。 
《窗边的小豆豆》曾经是孩子的最爱，所以看过介绍后买下这本书 
一直在当当买书，正版，放心
厚厚的一本书，孩子现在四年级，现在看这本书估计有点早，买来先囤着。以后再看。
拓展知识，积累阅读
这套书较之前买的木心先生的随笔集多了一份学术内涵，但是却穿插了木心先生自己的体悟，所以读起来不仅不显得艰涩枯燥，反而比纯学术的文学类书籍更多了一份感性和感动，书中颇多部分对我个人来说都受益匪浅 
看了这本书，孩子对历史有了很大的兴趣，这本书也可以当工具书，很棒！
上下五千年是我小学时很喜欢的书，现在买给孩子看，希望她能了解中国的历史，以史为镜，学习到更多的只是 
这是我买的第二本，我觉得很好看，所以我就买了一本送给同学做生日礼物
希望对自己有帮助，不错的一本书
经典的书还是要多读的，书中有很多值得学的东西，故事动人
余华的作品还是那么的贴近这个中国社会，还是站在平民百姓的角度来看这个社会。引用书评的一句话：比 
每年都会在当当购买大量书籍，这本书很多大咖推荐过，这次终于下单了。
道德经具体讲的什么，还真没有看，不过这次买了，一定会认真学习的 很火爆的一本书哦 
好可惜，书被压皱了，虽然不影响阅读，但总觉得不完美了。 
一直一直都在当当买书绝对铁粉，希望可以获得积分，冲抵现金啊！！！
看了书，就想去北欧，哈哈哈 很欣赏北欧人好读书的行为，也为北欧国家高福利体制运作下的有序、高效表示钦佩，更满意他们对下一代教育的用心，培养出真正的懂自己，遵从自己内心，拥有健全人格、高度自律、视野开阔的下一代新人。
《一本书读懂经典古诗人》这本书是大老振所作，大老振的文笔非常好，非常喜欢看大老振写的文章。这一生遇见了大老振真的很幸运！希望有更多的人来看这本书，了解更多的知识，可以享受更多的乐趣！
非常好的工具书，彩色版，印刷清晰，内容很详细，很好。
书的故事内容生动有趣，画面很好看，让小朋友能更好的了解书内所讲的故事内容，也对小朋友来说是一种启发个教导！
儿子超级喜欢的书。但是看完了后，现在都不晓得放到哪里去了。不管怎么说，比起新华书店还算是便宜多了。在书店正价也经常给孩子买。 
图书质量还不错。但是内容方面我觉得可能适合更大些的孩子。10岁以上？  涉及捕食，特别有篇《新鲜的食物》，我觉得有些太残酷，不敢给孩子读。  希望孩子能晚点进入真实的世界。。。。呵呵 
很好，很有手感。
是学校推荐的书籍，今天刚到，儿子还没看。 
这几本是宝宝的最爱。故事精彩，富有教育意义！几乎每天都得讲几遍
　耶路撒冷的历史是整个世界的历史，它同时也是犹地亚山间一座长年贫瘠的小镇的编年史。耶路撒冷曾被视为世界的中心，而今它比以往任何时候都要名副其实： 
帮同事买的，比外面省了80块左右。180405 
买回来给女儿读，她很高兴，非常满意。接着就去读了。
“雅舍”系列别开生面，开辟了白话文散文的一条新路，在新文化运动期间他的立场大约算中立范畴，支持改革但反对过火的激进，做了很多文学批评的工作，也掐过架，被鲁迅骂惨了；英文方面，耗时数十年（当然了中间他也偷懒过不少次）翻译了莎士比亚全集，编过远东英汉大词典，两方面都成就极高
满足小朋友的好奇心和求知欲、想象力。
看完电视剧再买的原著，因为喜欢剧中的对白，必须看原著再作参悟。也许，我们的人生不必过度追求名和利的衬托，只要给自己的心一个安住的地方，就可以有无比的快乐。 
对孩子的生活习惯有很强的指导性，就是不知道能影响孩子形成好习惯不，过段时间再来追评吧 
代同事购买
很不错的一套书，幼小衔接的已经做完，现在开始做一年级的了。极力推荐。
本来是想买给他爸与儿子一起看的，但他爸难得读，所以书就放在那儿了，看以后儿子读不 
很实用，就针对孩子得小故事，在听故事中学会道理 
看起来质量很好的一本书，还没开始看，希望能从多重角度了解丝绸之路 
考试用书，比天猫旗舰店便宜，是正版。
这本书我是一口气读下来的，太抓人心了。这是我第一次读余华的作品，写作手法之精到不说，故事情节与每个人物的刻画都太厉害了！难得一遇的好作品！
趁着双十二打折活动买了很多书
神奇校车·手工益智版（全8册）神奇校车系列，这套送给刚上大班的小朋友了
孩子很喜欢，适合低年级的孩子看。 
每篇文章中都有解释和重点词语的注音，课后还有成长启示和好词收藏，很好。 
知识量大，慢慢读
外包装的袋子比较薄，有点划破了，不过里面的书没有坏，都是单独包装好的，很满意
整体不错，但就是书角被压的皱了，看着就像是都烂了 
领导力，是当下管理学里一个特别时髦的词语。
这本书的叙事方式很好，内容丰富，激发想象，很受启发，值得推荐 
比较好，不错
书不错，值得家长购买
收到货了，已经大概翻看过了，印刷还不错 ，好评支持 
我觉得还行，但是因为买了很多书孩子先看最感兴趣的去了，翻了下就没看了
这本书挺厚的，以后需要慢慢看的书吧，现在还没有事件静下心来看 
挺实用的工具书，适合有点基础的人 
有点儿小贵，内容简单，一页就一行字，而且还没有页数。 
内容直击读者内心，让读者置身于那段艰辛的年代，对于没有经历过的人是一次生动的历史课，福贵的一生让人折舌，感谢现在安宁平静美好的生活！
看销量和评价不错而购买，书价格还可以，愿物超所值，当当书绝对正版。
服务好 质量好 送货速度快
纸张隆重 插图有趣！一个晚上轻轻松松就把这本书读完了 要是细细品味其中的道理 ，恐怕你可以读上一遍又一遍，简单易懂，小故事大哲理，less is more！
很棒的一套书，暑假陪女儿一起读，女儿看了里面的插画很喜欢。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
以前不去评分不知道浪费了多少的积分，现在去评分了获得了多少的积分，评分是一件重要的事情。以后一定要多多的评分！ 
内容好，质量好
中国人也有奇幻的想象力，捐给贫困小学校园图书馆的好书！ 
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆! 
首先，字比较大，适合小孩子。其次，内容还不错，小孩子能理解，总体来说还挺好的。
给孩子买的课外书
(￣o￣) . z Z 
其实感觉书的内容是有点硬拼硬凑的感觉，但作者文采还是不错的，而且比较喜欢他的歌文结合的方式，还是挺有feel的。 
非常喜欢，东野圭吾的解忧杂货店每个故事总是给人不同的感触，品读他的作品，让我情不自禁身心投入进去，每个故事看上去都那么不可思议却又在情理之中，仿佛一条私线紧紧牵连着让故事持续发生 
书纸质量还是蛮好的，就是书的内容没有什么感觉 
老在当当自营买书，便宜又正版。特别是每次搞活动，买童书一下子花几千块钱。书包装精美，纸张好，内容生动。每次拿到书我和孩子们都爱不释手。书是好东西。孩子的阅读习惯要从小培养，大人也要通过读书不断提升自己。今后还会在当当一如既往地买下去。希望当当越做越好！
很好的一本说，值得推荐阅读，虽然小朋友还小，内容有点深，慢慢得他会喜欢上的中国历史文化的 
小朋友很喜欢，多看书有好处。
不得不说，这是一本值得一看的书。合上书的那一刹那，这五个独立的故事就穿起来了。到底是浪矢杂货店解决了大家的难题还是大家赋予了杂货店存在的意义？是未来帮助了现在还是现在决定了未来？时空的错位，始终坚守着一份善良。
感觉这套书与其他版本没有很大差别。三本小说应该没有区别，只是感觉书更厚呢，或许是用纸的缘故。小册子很赞，最喜欢里面的家书，选得很精到。 
是正版书，非常好
读起来很轻松，一点不累呀，欧洲史原来这么简单。 
《帕丁顿熊》，不愧是同名电影小说，温暖有味道，萌萌的，好看！
这套上下五千年是林汉达先生主编的，内容生动，很适合小学生看，收藏好久了，这次赶上活动就买下来，女儿上三年级很喜欢看，后面还有历史大事表
单位同一买的，大家都说不错
好书一本，可以借鉴，值得一看 。 
书有点薄........... 
受到了，仔细看了下，很完美的书，打折买的很合适。 
书都不错，都是喜欢的，适合培养孩子的阅读兴趣
选择当当网是对的，价格合理.这本书非常适合孩子阅读，孩子喜欢，满意，5分 
老师让买的书，本来觉得不怎么好看，但看了以后非常喜欢，同学也让我帮她买了一本。 
好书！一本孩子看了又看的书！对孩子思维的培养有很大好处。
比想象的要大好多，孩子很喜欢，当作六一礼物了
到货很快 但是书有瑕疵
其实不想看书，电视看过了，演的很好，书就是赌气买的，之前不让我买，现在我就是买来收着，就是不给他看
收到图书，一大堆还没来及看呢！估计对喜欢阅读的孩子比较合适。 
很喜欢这套书，信赖当当的品质和服务。
很好看，可读性强 
文如其人，但民国才女，在建筑上的成就比文字更胜一筹。
比超市卖的便宜275170
买回来，还未读，读后再评。质量还可以
解释的很好，全黑白字这点不太好! 
物超所值，棒棒哒
点一个赞。
孩子爱不释手的一套书！支持中国自己的童书，让孩子为自己民族的文化骄傲
今天刚收到书，还没看，厚厚的一本，看起来还不错，孩子应该会喜欢 
还没看  评价是挺不错的   书都被压弯了 
非常吸引人的好书!平装，印刷精美。
Ok 
我们已置身于大数据时代，需要了解一下 
书本这样受欢迎就买了看看，对“山的味道，海的味道”最受启发，里面一些浅显的字句值得家长反复的琢磨~~~~~~~~~ 
这本小说一口气看完的，情节紧凑，通过一个人物的一辈子，反映出从民国、文化大革命、三年自然灾害等时期的历史变迁，很赞！
路遥 作品是伴随我成长的  在漫漫的暑假里 我读着路遥长长的长篇 那时我妈妈总是催我说 你要好好学习 马上考试了 还在看闲书 我说 妈妈 你不懂  我喜欢这故事里的人 可有趣了 善良又可爱 我还爱那黄土地  现在我真的就嫁给了一个黄土地上长大的汉子 像加林哥一样
书质量不错，推荐购买！
这本书还没有开始看，会仔细去看的。
很久以来就想买的书，终于到手了。因为买到了高兴了一整天。通俗易懂，就是不知道娃是否愿意看。
很好的一套历史书，孩子时不时地翻看，学习巩固了不少历史知识，我们家长也一起看，了解到了许多以前不知道的历史。 
绝对值得一读，裟椤从未让人失望。
可以。。。。。。。。。 
好喜欢这样简洁的封面!内容我个人觉得很温馨，坚持看完嘻嘻嘻嘻
孩子非常喜欢，每天带到学校去看，三周一口气看到了十二册。
好喜欢这本书的原因就是有图片！！看的让我也想跑步了
为了让孩子更好的学好地理喜欢地理希望能凑效。
实用具体。
朋友提出要的
印刷质量很好
书的内容不错，慢慢读来再做评论
期待了好久了，去年参加培训到现在一年多了，这本书对入门者真心的适合，可以走少很多弯路，同时还可以当工具书来查阅。
孩子喜欢，不过也需要家长引导
孩子学会了看地图，并把地图上位置与当地风俗结合，图的表达方式很符合孩子的习惯。 
孩子暂时还没看。但是我看了看。特别好。比历史课本有意思多了
一下子买了好几本书，年底事情多没时间评价，现在才来不好意思。书很好，很不错又很便宜，包装也还也不错
非常满意，包装精美，印刷质量好，快递也很到位
养育BB的路我还在摸索，有了这个本可以解答很多疑惑。快儿育儿最重要。 
译得很好，读起来很流畅
影子，小的时候我们也许都研究过自己的影子，书中加了些许魔幻色彩，让弱小的小男生有了很强大的力量得以对抗欺负他的高大男同学。很喜欢的一段故事就是小男生的初恋，小克蕾儿，对主人公与妈妈深厚的感情也为之流泪。 
希望孩子能坚持背诵。
包装完好，纸张也很好，字的大小适中，不错，快递也很给力 
就是选取了十集比较有教育意义的动画片印成书籍供家长给孩子们读，纸质不错，说是能洗澡看，我还没试，主要买了让孩子少看pad，总的来说挺满意的。
孩子在看启迪卷，适合小学生阅读，排版看起来舒适，易于阅读
很好的一本书   很适合小孩子看   歪歪兔系列 的图书都很不错 
好像现在学校里很流行这套书，儿子点名要的。准备让他在这个寒假读一读。 
真是不错的一套书。 
如题叫The Crowd 
老师推荐的必读数目
一直在当当买书，每次一有活动就忍不住，世界读书日，对折，很划算
质量挺好，还没看，简单翻了下，感觉不错。
不错的一本书，质量也不错，纸质光滑，字迹清晰，值得购买
成语有拼音，有注释，还有出处，买了几本成语词典，这本最全面的
☆ 这套书一共6本，每本讲述一种生活里*常见物品的由来，分别有《大米》《面条》《酱油》《豆腐》《糖》《盐》。 ☆ 从种植（开采）讲起，一步步深入到农作物生长、矿产开采，工业生产、加工、制作的全过程，用冷幽默风格的漫画逐一图解，又萌又好玩。配合各个生产环节的真实场景照片和特别剪辑的劳动视频（手机扫码就能观看），真正图解了从田间地头、工厂车间到千家万户的餐桌的全流程。 ☆ 以通识教育为理论基础，将生活里应该知道的常识告诉孩子，培养他们生活的能力，获得幸福的生活。
商品不错，就是太薄了。另外，给孩子的书最好不要把书的边间设成直角，小小的细节改变也会更加深得人心哦 
这本书完全是作者的真实感受 原原本本 没有什么过多的修饰 假如跑过步 你一定觉得是一本好书 
两情相悦才能一生一世——似曾识我
看完了，情节环环相扣，倒是反应了现实中很多现象 
其他都好，有个小瑕疵：血祭的那本边上有损坏。 
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP 
出国考试必备
孩子喜欢，性价比很高，整体感觉不错，外观精致，无异味 
很好，还仲配上地图，小孩子喜欢
读好杨红樱的笑猫日记，又来囤货马小跳
心动好久了，趁这次活动入手，果然不错，非常满意
书是好书，满二百减一百看着挺划算，83.2下单可是下完单子降价二十怎么回事啊 
同学推荐买的，我们院的的老师对则本书的评价也还可以。 
满意的好书
为孩子购买的，希望他从书中得到收获
语言幽默，对春秋战国时期的主线梳理的比较清晰，重要历史事件的诙谐写法令人会心一笑的同时也不容易忘记，可以给孩子讲解
书中描写了初恋的懵懂与青涩，种族歧视带来的只能和同族人，成婚。故事跌宕起伏，扣人心弦，结局，意料之外，却又，情理之中。是真相总会大白于天下。
孩子很喜欢看，五年级了，读起来很轻松，在学习累了的时候就忍不住这一堆书里选出夏洛的网，很好看
书是好书，但对于没有文学基础的人读起来很费力 
一口气把十本书全翻完了！每天都还要翻上几次
刚拆开  速度挺快
这本书买来看了又半一直扔在那没看完，不太能看的下去，不是我偏好的类型，但是书的本身应该还是挺有内容的。 
这套书孩子非常喜欢，书中有插画，有文字，介绍了很多事物的由来，大人孩子都很受益。
Good books
朋友推荐非常不错
不错，快递走点心 
个人不是很感兴趣  不过书的质量很好，装帧精美，书页很光滑柔软。
不错，很满意
还行还行还
漫画书很好，儿子非常喜欢，到货就拿来看了，用来了解历史挺不错的。
简单的故事，好看的图画，怪兽很萌，孩子能认出人脚与鸭子脚
纸张很好 图文并茂 装帧精美 但是成语收录不够全面  有些词查不到 
之前买过一套歪歪兔系列的书，孩子特别喜欢，还可以自己讲出来，趁活动赶紧下手两套
發貨速度快，湊單買的書，一般般啦
这本科普绘本，孩子很喜欢，贴近生活，获得很多必要的生活常识。
送给朋友的小孩，不错。小朋友很喜欢！
还没开始看，很期待
书还没看，但是这次寄过来有气泡垫保护了，还送了书签，比以前贴心多了。 
一直在当当买书，觉得挺好的，这次买了书面印有“当当”的，简直是惊呆了！
质量好，书店里面看见的，图书有些味道，信赖当当。孩子每天睡前的小故事
看了一半，译文有点流水账的感觉，但文章的前言已经说明了原因也是可以理解的，看到沈复夫妇与子女分离，妻子离世的时候感触特别大，读这一篇的时候让我改变了很多处理夫妻关系与处理家庭关系的方法和方向，总而言之是值得阅读的一本书。
这个书属于囤货，还没打开看，当当活动给力，看到好书就忍不住下手了。
一口气买了十多本，这卷还没有开始看，听孩子说越后面越精彩。 
闲来无事，就想读些书熏陶一下自己，并且也一直很想品读一下古诗词的韵味，但是自己又实在琢磨不出来，很巧就看到这本书了。真的挺好的，很喜欢这种风格的书，会认真阅读的。
白话文易读却恐失了原文的味道 果断下手一本原文+注释版。细细读，慢慢品
第七天，非常荒诞，人生的舞台，一半是喜剧，一半是悲剧，很沉重。
老师要求买的，质量不错。
读书破万卷，下笔如有神，多读书，书就在当当买
小猪小象这套书，一开始孩子并不喜欢（可能觉得太简单了）。后来有一天我网上找了个音频，孩子一下子就自己找出这套书，自己边翻边乐，现在是孩子翻阅率很高的一套书。 唯一遗憾的是，网上很难找到配套英语音频。
果然不是文化人，有些看不下去~But，就我看了的部分来说，还不错 
超好看。在书中，我喜欢伊丽莎白·班内特，她活泼、聪明、机智，对许多事都极有主见而不屈从于世俗的通念。
很好的一本书，学生时代这本书曾激励过我，鼓舞过我，现在把这本书买给我的外甥，希望他也能像我一样从书中汲取正能量。 
工具书，绝对的权威性强~！ 
非常好，准备开始阅读
余华的作品内容相较于莫言少了些什么? 余华的内容虽然很粗粝却给我一种震撼的力量这又是为什么？
神奇校车的最后一套，这可是孩子的大爱，经典之作
非常好，划算。
孩子很喜欢歪歪免系列的书，里面语气简单明了，孩子容易理解，对孩子从小培养一个良好的习惯这种方式特别好，什么事情不可能，东西一次只能要一个，对现阶段的小孩就是要简单明了孩子最容易记得住。 
每天一个好听的故事，每天都有快乐的美梦，经典故事伴随孩子的一生，让孩子爱上阅读。翻翻书让孩子在游戏中认知。
给孩子买的，还没看呢。纸张印刷还不错，想回家和孩子一起分享。应该是本非常开拓逻辑推理思维的书籍。值得阅读！ 
囤书，未来得及看！ 
适合低龄儿童科普，有些动物图片，有点不敢看，孩子可是什么都不怕。 
还行，就是一本一个小故事。 
版本不错哦。印刷精美。买本书送给朋友，一份心意。 
书很好，不知道是五一放假的问题，送货慢，其他都理想。
还挺好看的，但是也就一遍过，没有想看第二遍的冲动 
那个时代已经过去 我父亲看的热血沸腾的书 我看的却丝毫激动不起来 恐怕早已不是那个仅靠努力就能成功的时代了 再加上看到路遥的另一部书 也是相似的情节 竟有点产生了模具作家的印象 
挺厚实，大概翻了一下感觉成语较为常用，纸张略薄，装订有点担心时间长了脱胶
我觉得当当这几年来都做得不错，也能赢得客户们的好口碑，但是我觉得当当网的送货速度应当再加快一点
如上 
很好，很实用。
很喜欢，自己读完后向三个朋友推荐阅读
在读中，备读中
非常喜欢的一部送给所有大人的童话书《小王子》。这书中明快清晰的笔调，让人感到温暖，同时也感触良多，会触碰到心中的那份伤感。为小王子那慑人心魂的忧伤而心悸，为他纯洁而执着的爱所感动，也为自己那逐渐泯灭的童心而哀悼。正像作者圣·埃克絮佩利在序言里说的，把这个童话献给雷昂·维尔特，当他还是一个小男孩的时候。
一直都很喜欢的作者
五千年的中国故事，五千年的文化传统。非常好看第一本书。 
中国的故事应该从这儿入门，，然后从二十四史读懂！！ 
不错的书，值得推荐推荐。。。。。。
这个系列一直有追，这本也没让我失望，依旧很有趣很好读。
不错 孩子喜欢
很好的作品，读后很受益，作者的一些思想很启发人，非常喜欢村上春树 
好看，可以找回当年
了解了日常最主要的食物的来源和加工过程，让孩子感受食物的来之不易，要学会珍惜。
在樊登读书会听了以后非常有兴趣，好厚一本宏伟巨制，仔细研读吧
同步辅导，对孩子有很大的帮助
经典名著！值得一读和收藏！
对于刚开始建立习惯的孩子有帮助，我个人不提倡用积分兑换的理念。也可能因人而异吧，
杨绛先生的书，值得一读。
与福尔摩斯“物证推理”比肩，推理文学由此进入黄金时期！ 
图书内容不错,快递第二天就到了,网络客服也很好,绝对好评
非常好非常好
很好看很好看，在人生的十字路口到底该怎样抉择，就是要善良啊
非常喜欢，因为里面有我自己的故事，或许我的小王子已经走远去了别的星球，仍有一朵花留在这个星球，没关系，总有人会走来我的B612星球（0528） 
特别可爱~
村上春树，必读！
也是一本好书，虽然故事情节简单，但作者写的巧妙，曲折引人入胜。
折的挺厉害 
木心先生的有些评说很有意思，能对文学史有个大致的把握，从中可以窥探老先生渊博的学识。可惜20世纪有讲（超现实……）陈丹青缺课了因此看不到。 
小小的一本
书里有林徽因写的几首诗，读起来很美，很舒服，然后还有七篇散文和三篇短篇小说，都非常棒，封面清新淡雅，值得购买一读
一直心仪已久，搞活动迅速入手！太好了，希望宝宝喜欢历史！
守好那一颗金子，在人生的岔路口，一步错，步步错。
这本书的纸质不是太好，但是内容好 
在今天这个无处不娱乐的风气下，看看这本书真的是清爽一下吧。当你面对处处广告轰炸的时候烦不胜烦的时候，这一切都是然并卵的存在着，也就会淡然的接纳了，这个作者还有一本书值得一并推荐那就是《童年的消逝》，两本书一起看，很不错的两本书。
字比较小，排版很紧凑，不太适合孩子看。却成了我的饕餮大餐！ 
阿罗不可能性定理（Arrow定理）是指，如果众多的社会成员具有不同的偏好，而社会又有多种备选方案，那么在民主的制度下不可能得到令所有的人都满意的结果。
很信赖当当，很不错的书
刚拿到，书本身质量不错，但不太适合3岁以下小孩子看，儿子不太喜欢，买错啦 
在微信中看到内容简介，才买了书，看后感觉看看微信中的简介就可以了。 
很基础且很实用的一本书，里面很多案例讲得很清晰，确实纠正了一直以来常犯的错误，让ppt看上去更简洁明了了。
此书阅读起来轻松+简单，但是却在不知不觉中深入其中。会让人经历一种自己在看电影的感觉，画面感超强。这个世界全在自己的思维画面里。
还没看 但是一直很喜欢林徽因 所以这书必须要买 
赶着活动买的，很划算，包装还算严实，幸好这次没有破损的，本来选了很多，可惜系统卡的根本抢不上吖…… 
小孩子喜欢，情节有趣！
学校老师要求买的书，很满意，质量好，对孩子学习有帮助。
买的有点晚，但是还是有参考意义 
书不错，纸质很好。就是包装差点。其他挺满意的
终于到货啦，纸张质量很好，字迹清晰，内容只看了一部分，还通俗易懂，对于我这个新手来说帮助非常大。
一共两本，朋友推荐的，看了一本的三分之一，没有坚持下去，最近买了一本周国平老师的散文，先看完那个再攻回来 
这个书不知道为什么这么多好评，就是插图配上一些对于孩子来说略显晦涩的文字 
非常好的科普书，孩子非常喜欢 
对4岁孩子来说有点长了，没有表现出太大的兴趣，因此我也没有太仔细看，回头研究下给孩子好好讲讲
八月长安的经典作品，看了网剧之后买来小说，总体来说不错，就是书的外包装有些挤压变形，希望今后卖家今后能在图书的包装上有所改进，以避免被挤压变形这类情况再出现。
可以的，书不错 
这是购买的第三套了，前两套快递很给力，这次好像有点让人失望，但不过还好，总算是能在六一节送给孩子。 
希望自己是个好妈妈。不要错过宝宝的成长。因为早产，觉得欠宝宝太多，希望他能够健康快乐成长。这本书就是能让我更好更有方向的去那么做。 
活动时囤货，装帧不错，版面也大，孩子有空就会主动翻翻
喜欢军事的值得看一下 
这本书是国学爱好者必备读本，是物超所值的经典珍藏版本。 
2周半的孩子超爱   以至于故事现在都能倒背如流 我说了上句她都知道下句
刚收到，看着很不错，对孩子学习有帮助
内容不错，但包装。。。
很不错，外甥女很喜欢 
特别棒的知识类书籍
是文学史，但很主观，故而很有趣味！高居销售榜首，是有道理的。 
还不错，但是书呀变形了
怎一个好字了得，谢谢木心老师的风情云淡，每个文字都感觉好饱满。 
看过BBC拍的电视剧，所以才买的。非常好看的一本书
给孩子买的礼物！
这几天又定了几本绘本，简单的画面儿子一定喜欢。 
最近在跑步，激励下自己
质量很好的书，没有什么可以挑剔的，就书来说，这一本本来就是著作。很值得看，可以给自己充一下电。 
帮同学买的！
内容丰富，孩子一直很喜欢
书本质量非常好，到货速度快，非常好的情节，好评
刚看第一章，可能并没有理解作者传达的用意，希望和书友们交流
很好需要用心读
送的体验版光盘比较模糊，不是高清的，书不错，孩子喜欢看！ 
为了考试买的
非常好，包装好也非常精美，是正品，这个书帮朋友一起买的。。。很喜欢
故事很好，书的质量和纸质一般般 
这是一部感人的小说，作者以风筝为主线，描述了作者阿米尔与父亲、哈桑、妻子之间的感情，行文充满爱的温暖与力量，文中人物之间爱的纯粹、单纯，感人至深。值得一读的好书。 
之前看过了余华的《活着》，个人感觉那本书对我更震撼，这本书也还可以。 
非常好，小孩喜欢看，行为习惯的养成很重要……推荐 
重温下，听了很多期东广电台播放的简奥斯丁专辑，感觉一定得再仔细看一下才行。
这本书装载的，是那个时代人们的苦楚与无奈，年轻时福贵逍遥自在，却正是这份安稳，给他带来了后半辈子的痛苦与无助。他挣扎，却抵不过命运的折磨，他奋斗，却抗不住人生的灰暗，结尾一人一牛悠然的离去，倒是意外的，给人留下了平静和安详。
书的质量很好，刚拿到手孩子很喜欢，迫不急待的看了起来，夜晚都不肯去睡觉了！这是他想要了很久才给他买的书，也是六一的礼物。 
书的各方面都不错。内容值得拥有！唯有读书可以改变三观。
肯·福莱特（Ken Follett，1949－） 现象级畅销小说大师，爱伦坡终身大师奖得主。20部小说被译成33国语言，累计总销量超1.5亿册。在欧美出版界，肯·福莱特这个名字就是畅销的保证。1978年，出版了处女作《风暴岛》，并于次年获得爱伦坡奖，声名鹊起，专职写作。2010年，荣登全球作家富豪榜上第5名。2013年，获得爱伦坡终身大师奖。他的小说出版前，都会请历史学家审读书稿，绝不容许出现任何史实错误。有出版人曾指出，肯·福莱特“没有一个饱受折磨的灵魂”，他愉快地承认了，“大家都在写内心的痛苦，可我总是觉得很开心”。
看的时候迫不及待的想一直看下去，想说这本书真的可以触动心灵
油墨味重，内容我们全家包括孩子都很喜欢，目前我和孩子在慢慢的读！ 
书的封面很好 很满意 感觉像是布的 摸起来很有感觉 纸张也是不错的 值得珍藏 
中华民族的经典智慧的体现，启发智慧，提高道德修养。
好书，值得购买哦！
书不错非常受益
孩子喜欢，书的内容很吸引孩子
还没看，书的质量不错
整体还行，不过第一眼看到书不禁感叹好小一本
总的来说还是可以的，只是《红玫瑰与白玫瑰》的外包壳是坏的，有点儿失望，好的是其他两本没有坏
纸张很好！
书的内容吸引人，而且比书本身更重要的是，通过木心了解到了许许多多优秀作家和作品。
书是好书，可以更加深入的了解杨绛先生的一生。搭配《我们仨》，很好。花了几天的时间看完了，很有感触。想不到在我国上世纪初会出现这么有才情、温柔、优雅的一位女子。在那个乱世、那个重男轻女的时代，杨绛是幸运的，遇到这么开通的母亲、父亲，还让她遇到了那么一位伟岸的男子，相知相伴走过了60多年。杨绛的一生是优雅的一生，也是精彩的一生。。。。
故事性比较强，画风一般，儿子可能还小，对听故事比较没兴趣，喜欢那种五颜六色简单内容一点的绘本 
了解中国节日应该备一套
和人民文学出版社的对比了一下，这版稍微贵一些，但是印刷装帧确实好些。磨砂封面干净整洁，淡黄色纸张不刺眼。内容很吸引人，特别是第一部《肖申克的救赎》，读起来很带感，非常感动的一个故事，让人感到希望的力量。当当满减活动非常划算，但是下单要快。 
很惊喜。当当做活动，力度很大。速度也算很快。有点不足的，就是个别书是没有塑料封的，比较旧，也比较脏。这点有点伤心。对于书籍本身，大部分和朋友合买的，大都没看完。也不能说什么。但对于这几本书。是喜爱的。希望不会让自己失望。以后书籍不会没有塑料袋封着就最好了。。。。不然，就像别人退回来，又卖出来一样。这样，就太伤心了。
非常好的，包装精美 
给小宝宝买的书，竟然有很大的味道，这是没想到的。买了这么多的书，竟然会有这种问题。 
个人感觉书内容还好，就是书有些刺鼻味，希望以后能搞些环保的 
感受北欧的生活与制度 边读边羡慕 描述的那样详细与美好 好像有机会去看看瑞典
物流很快，下单第二天就到了，而且直接送到家里，好评。包装和纸的质量都尚可。就内容而言，作者并没有较多总结性的观点，留给读者自己思考，想象的空间比较大。
书本很厚，内容充足，好书
很好看的书 经人介绍购买 内容很乐观积极 推荐 
活动购入，印刷不错，内页小清新，值得一读，经典的书！
身边很多人买刘同的。这类书就好像是心情随笔，我们看着字句找安慰，一同悲伤，一同释然 
这本书非常不错，让我意识到了自己的一些问题，今天收到书就开始看了，看了一下午，真的是一本好书，推荐大家看一看
太喜欢了
很好很好快递很速度
家里的书已经堆成山了，书籍就是我的精神粮食，就是喜欢买书，收到书的时候那种喜悦别人理解不了
是蛮喜欢看的，天天都要捧着看。
女儿二年级，很喜欢
不错的，作为家委会负责人，帮班里买的，正版。
自己的看了之后好非常好，特别能揭示这个社会的问题，特别有感触。 
还不错，学习到了些知识。。。 
阿嬤的話語，簡單卻深刻，道理不用說多大，目標不要定太高，一天過好一天，人生是加總，不是單選 
借朋友的看过，十分喜欢，现在买来收藏！对欧洲史的介绍思路非常清晰，以最直白简化的方式讲述欧洲历史的主脉，非常棒！ 
孩子很喜欢刚开始看
大，全，孩子特别喜欢，正当用，有孩子的值得拥有～
丹麦的生活，看了就觉得万恶的资本主义社会啊真让人羡慕
不错的，只是有几本的内容小朋友还不是特别理解
很多人推荐，趁活动收了，希望孩子喜欢。
很不错，物流快，质量好，值得购买
一开始被书名封面吸引来买的书，读过内容更加爱不释手了
应该是还行
经典作品，孩子很喜欢
"“故事讲到这里，你们信不信？”我坐在午夜的甜品店里，夜里的风在外面呼呼地吹，却吹不进来分毫。我对着几位笑，心空荡荡的，像是荒凉的几千里野外，无人的秋千。作者的文字很有魅惑力，吸引人一步一步读下去。"
这本书是不错的~好好看看历史中的人走到最后对生活有什么看法，以此为鉴，早日找到自己内心的归属herth 
孩子说封面好看  里面内容也很好 因为是必读的世界名著系列  小孩多读书是好事！
刚到还没看，但是包装完好，很好很好
好书好书，赶活动买的
速度很快，赞
不错汪涵推荐的书的书，非常不错，孩子非常喜欢，当当品质值得信赖
挺好的，适合学前班以上的孩子看
不错，很好看的一本书
很好，对孩子很有帮助！
了解中国传统文化的一套好书
质量不错，就是想买有写作背景和插画的书，更适合孩子体会诗中的意境
不得不说，这个真的是西方人口吻的一本书，读来应该是译作，并且翻译水平更多地忠实于原文，读起来有点不舒服。虽然内容很多，但是厚厚的一本书基本都是字，看不下去。 
很幽默的书，还可以学成语
很不错的一本书，书是值得读，愿你们不会买到次品
还不错，文笔好
还不错，慢慢看书了。
喜欢钱钟书写的幽默的文笔，虽然是上世纪四五十年代写的，仍旧能从中映射出婚姻的影子，毫不过时结局也有点发人深思，读了一遍了 还打算读第二遍 
神奇校车还差一套就全啦，孩子一直很喜欢，看了好多遍了，也从中学到了很多知识，现在已经可以自主阅读了，推荐
第二次买了可以136127
这本书写的内容很好，特别是那种文笔和用词，很独特，值得书友阅读。
非常好，经典
非常棒～是一样的～小孩一收到就爱不释手了～速度真的超快～价格非常优惠～给商家点赞
这个叫富贵的老人一生经历了两次家破人亡，最终还是坚强的活了下来，这是最让我感动的地方！语言相当的朴实，却总能够紧紧抓住读者的心灵！这是唯一一本我一口气没有停顿读完的书！
单位组织女职工读书会，挑选了几本适合女职工的书，首推啦
精装版的书很赞，钱钟书先生的围城，早就想拜读了。 
杨绛先生的生活哲理给了我很大的感触，对于她对于生活真谛的领悟，还需要慢慢的去琢磨领悟 
内容很有用，只是收到书的时候，包装破损很严重，这本书上半部份直接就给撕破并折了一块，还好只是影响心情不影响阅读 
书里的故事写在差不多快100年以前，不得不佩服叶圣陶先生的想象力和创造力，文字朴实无华，孩子读起来也通俗易懂，不过，无论如何也是离我们太久远了些，算是了解20世纪二三十年代的一个窗口吧
故事还不错，就是碟片播放不顺利。 
真的是一本很好的书，作者在我看来很博学，看到最后泪流满面，泣不成声！！！ 
书都折了。。 
将小说人物置于上世纪中国宏大，悲痛而又真实的历史当中，关于背景描述，我相信都是余华自身感知到的真实历史。福贵一生是让人绝望的，他身上被赋予了大部分中国历史发展中的阴暗面。《活着》必须是一部伟大小说啊，尤其对中国人来说。
不错 紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯
孩子挺喜欢
成语故事和三只小猪,儿子看后比较喜欢 
促销有力度！
内容很好，就是有点贵了点，若再降点价就更好了 
书是好书，王国维先生的美学境界与叶嘉莹的解析是极好的，美中不足的是书的印刷字体外斜，怀疑是次品，退货麻烦就不想多事了，对当当实在是…失望
有活动买的，儿子十个月不喜欢这本书，不知道大了会不会喜欢
東西好，就是快遞辣雞
整体还可以，个别故事有些啰嗦，希望对孩子有用处 
质量和内容都好，最好亲子阅读，这样对孩子来说很好
很好啊，强热推荐这个译本，翻译非常适合现在的阅读习惯
非常喜欢，也很敬佩。
真可谓点到为止
这本书还有很多引发思考的非常有趣的例子，很多我从未思考过但对生活有用的东西，让我们知道大脑是怎么工作，怎么偷懒的。还有如何使用直觉，也可以在使用直觉出错时为自己找到理由---不能相信直觉。阅读后能增添我们对日常小事进行思考的乐趣，还可以增进对自己的了解。还有很多受益，大多变成了脑海里的模块碎片，写出来没有那么清晰细腻了。呵呵，能记录这么点也不错。真好！一本值得阅读的好书！ 
还可以，挺实用的，需要努力学习
挺好的练习题
书品相不错，但我讨厌太宰治。 
以前看过电子版的第一部分，觉得非常好看，所以特意买来纸质书看完。 
作者用另外的手法把人人认为枯燥乏味的中国史，以漫画的形式呈现给大家，风趣幽默之余学习了中国史，值得购买拜读！
是正品，质量不错。
福尔摩斯很经典的著作，快放假了买来给上小学五年级的孩子看，和他说买了这书就急着让我带回去给他看，希望孩子看后有所收获，可以增加推理和思考的能力，支持当当。
还行，好评。
货到了，和描述的很相符，好卖家！ 
通过手绘和段子，二混子就捋出清晰的历史大脉络：简到崩溃的极简欧洲史、美国往事三部曲、一口气就能读完的日本史、肌肉猛男斯巴达300勇士、酷炫※的加勒比海盗……掀开纷繁复杂的历史表象，略去无关紧要的细枝末节，每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次。
读书是一种提升自我的艺术。“玉不琢不成器，人不学不知道。”读书是一种学习的过程。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。“读万卷书，行万里路”说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。“悬梁刺股”、“萤窗映雪”，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
和老师要求的一样，书很实用
小孩子很喜欢 
读过这本书。"活着"这个题目着实好。生命到底怎样才算活着？混着日子是不算的。而我印象深刻的一幅画面是老人福贵牵着老牛福贵在夕阳下农作归去的身影。或许我不能发现其中蕴含的更深的时代背景，但是我深刻地体会到了生命的坚韧。好好活着！ 
非常喜欢哦 买给孩子的 值得推荐
没想到发的顺丰，，很给力，本书绝对是初学者必选书籍，通俗易懂，由浅及深，每一步骤都体现出作者的用心，知识点非常全面，值得推荐。加油！
意外惊喜，真是没想到这么好，适合任何年龄段的人读！
外文翻译过来的，很期待的买了看了之后发现完全看不懂 
爸爸的教育和妈妈不同，是我和孩子一起阅读后第一感觉。讲到一些地方，孩子会对我说，我爸爸也这样，但是你不是…聚会这本孩子就非常喜欢，常常边讲边照着小熊的样子做游戏，很有意思。 
儿子小，我先看，不错，很通俗易懂 
苏菲的世界（新版)很不错
孩子五岁，不太喜欢看，存起来，读小学就可以看了。书确实不错！
一位真正的作家永远只为内心写作，只有内心才会真实地告诉他，他的自私、他的高尚是多么突出。内心让他真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界。很多年前我就明白了这个原则，可是要捍卫这个原则必须付出艰辛的劳动和长时期的痛苦，因为内心并非时时刻刻都是敞开的，它更多的时候倒是封闭起来，于是只有写作、不停地写作才能使内心敞开，才能使自己置身于发现之中，就像日出的光芒照亮了黑暗，灵感这时候才会突然来到。
孩子不喜欢科普书，但对于神奇校车系列却很有兴趣，看来科普也要找到孩子喜欢的方式。
感觉不错，棒棒哒
女儿小学一年级，这套书封皮上写着“无障碍阅读”，我以为是注音版的孩子可以自己读的，没想到，只是个别的字词有注音和解释，智能我们给孩子读了，当当应该有个图文版的内容简介。书的质量很好。
书还没看，看着还行 
传说中的网红书籍。按耐不住买了，希望能与国内的此类历史书有不同的感觉。
还不错。可以看看别人的生活
才开始是，第一章节是讲沈复和他妻子陈芸的，好喜欢他们的爱情，相敬如宾，平淡生活而爱得深沉，陈芸起初不认识，嫁给沈复后接触书籍，好诗书，也能有独到的见解，这样的女子在那个时候少见，早逝可惜了，没有白头到老。 
已经向很多朋友推荐这套书了，大家反响很好。这次是帮一个朋友买的。步印童书馆和陈卫平先生的合作，为孩子的成长助力！
强烈支持！！！！ 
阿婆的书很赞.虽然是很久以前的书但是毫不违和..永远经典！ 
给孩子拓展视野很好的选择
儿子跟喜欢，一个劲让我给买。买完了就不停的看，中国传说的古书
梅子的书每本都深得我心，反复看了很多遍
这个封面设计太棒了，一拿到就爱不释手，期待内容
书还没有读过  但大致翻阅了一下  感觉专业术语还是很多 
我也是看完《天道》电视剧后，才到当当买书来读的。我看了别人的评论，也说一下感受。首先小说中一定有大家不同意的观点，比如，我就不认为我们的文化是“皇恩浩荡”的文化，主流文化不是。但越往后读，越觉得作者对小说中人物的刻画还是相当不错的，其码我是这么 认为 的，这小说不是写给小年轻的，或说不是写给80后的人的，是写给80前的人的，没有现实生活的思考及伴随一起的追求，小说也是写给一部分人的，不是每个人的。 欢迎拍砖，同时宣传下我的QQ空间：http://user.qzone.qq.com/8327693 
五星推荐！学习非暴力沟通模式的四个要素：观察、感受、需要和请求，解决了我生活中的一些沟通难题！爱不释手！感谢！
高中时一直想买过来看，一直没有买，这次终于买了，很喜欢。很喜欢书中的一句话～围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去 
看着还行，挺喜欢的，有机会还会买 
坤坤推荐的一定要读哦//浮生六记 初看题目就知道肯定不错
个人觉得原文比译文好看，有原文也有译文，好评
呵呵，这个帮朋友买的，我觉得就是懒得看书的人消遣用的，喜欢看漫画的人可以买，随便看看罗
我一直想要买一些英语教材，新概念英语非常好，印刷精美，通俗易懂，非常适合英语初学者使用。 
文章是极简的形式，都是为了介绍历史和幽默存在。书更像一本大纲，让读者了解整个中国史，并且激发兴趣，通过其他途径更细的学习。
很喜欢这本不是回忆录的回忆录！木心，果然很牛！ 
这次评论写慢了，书很早就看完了，拿来打发时间看的，结果看完哭了，果然亲情就是容易触动人的内心。而且书里描写的那个世界也很奇妙很吸引人，有种武侠的感觉哈哈哈哈哈，很喜欢这本书，很佩服这本书的作者啊。还有一点，这本书写的故事很贴现实，因为是写的底层的人们，所以看起来有种看现实剧的感觉，又有点看新闻的感觉啊 
书上很多内容一个点重复讲反复讲，很累赘，除此之外，都好。 
不错 知道买 孩子对歪歪兔系列很喜欢 买了2个系列了 
看着书名感觉应该是很有趣的本书，希望这份礼物孩子会喜欢！
没觉得这本书有它夸得那么好…… 
很喜欢读书，感谢当当！物流给力，书籍质量当当
还不错，适合儿童看，画多，颜色鲜艳。
书很不错，这个价钱很值呦！这么好的一本书不拥有真是太可惜了，极力推荐大家购买、阅读。总听老师说起这本书，现在终于拿到手了，好开心呢！ 
之前有一本 小朋友都看的不成样子了  又买了一本让她好好保护，基本都会背了 纪念一下
替同事家孩子买的，女孩今年二年级，听说非常喜欢，而且有注音，特别适合认字不太多的低年级学生。 
值得收藏的一本书！
内容相对来说难了一点，适合6岁左右的孩子阅读，许多专有名词有点难 
内容丰富，孩子喜欢，第一次看书可以连续看半个小时以上，睡前不听故事改为看书
女儿非常喜欢，昨天晚上还又读了两遍，虽然只有三岁，现在已经能够读出七大洲的名称，后面的国家也能很有耐心的跟着一起读起来，小朋友的想法真的很难理解，每读到一国国家，看到代表语言的张着舌头的嘴巴，总也要伸出舌头“唉”一声，一点不累还觉得好玩的不得了，总之这本书买对了 
老师推荐，希望孩子能阅读
适合有一定拼音能力的孩子阅读。经典重读。 
以前以为建国后一系列运动是偶然，看完此书，清楚了前因早就在了。以此思想和理解，后面的结果发生都是必然。
很棒的书！我是在公众号上看了许多，许多见解非常棒！对于喜欢历史的我来说，非常适合这种快餐！
很不错的书，买书太多，得好好看了。正版书，很好。 
你想再次成为孩子，与外婆一起，享受苦难与贫穷。 
未读 
好久没看书，终于闻到书香了，感觉还是不错的，纸张印刷还可以
品质不错，可读性强
内容不错，价格实惠，下次再来
字体偏小，适合大人讲，最好是几个孩子在一起，设计的游戏比较适合群体。 
已经很少有这种心境了，看一本书看得又哭又笑。看到三白和芸一起的幸福生活，有趣的闲情时我也不禁莞尔。尔看到三白与芸天人两隔开的时候我又黯然泪下。
太满意了，这是到现在为止，我为孩子买的最棒的一套历史类书籍，无论是知识性，还是趣味性，还是纸张质量者很完美，强烈推荐！
宝宝还小 自己先看了看 感动于熊爸爸对小熊的暖暖父爱 等宝宝大了 一定也让宝爸讲给宝宝听～
书是好书，这辣鸡快递，好书被毁了
以前就读过当天就看完了又读了一遍感受不太一样 
很不错，值得拥有。
不错，包装一般 
中国史前文化比过去所知有远为长久和灿烂的历史。七十年 代浙江河姆渡、河北磁山、河南新郑、密县等新石器时代遗 址的陆续发现，不断证实这一点。将近八千年前，中国文明 已初露曙光。
花了三天时间把这本书看完，发自内心的敬佩杨绎先生。他为人处事方法态度，以及波澜不惊的淡定，让我感到十分钦佩。这是一本好书，我会推荐给朋友。 
以前家里有一本，但是最后别人拿去看了，一直想看完这本书，所以拍了一本，很好，不是印刷劣质的那种，封塑且精美，好~ 
除了包装是软肋之外，其他一切都好。碰到满减真的是比较实惠。 
给宝宝的小姐姐买的 据说不错 所以自己由买了一套 
非常实用，成语的典故出处都有，再也不用担心孩子问了
很好看，强力推荐，很经典。人本身就是为活着而活着，而不是为了活着之外的事活着！ 
收到感觉很小&;hellip;&;hellip;但比口袋大一点&;hellip;&;hellip;感觉很幽默的样子 
作者这本书真的写的特别好，完全能抓住我这位读者的心，跟随着他的故事走，她让我重新看到了生活中其他的东西，让我再一次感受到作为人，良好品质的重要，善良，正直，勇敢，诚实，值得细细品味，好书 
看了前面，感觉到残忍，会去厌恶主人公的懦弱，为什么不去救哈桑，却一直给自己解释那些自己所做的错事，如果后悔，勇敢的说出来，心疼哈桑，越想越心疼，特别是那句"为你，千千万万"想到他对阿米尔那么忠诚却得到怎么残忍的对待就觉得无比愤怒，不过还是值得一看，我会接下去看完的！ 
孩子超级喜欢得故事啊！
可以，与时代结合，多让孩子了解时事，与时俱进。不错。
本书收录名师“同课异构”课例，共分为两部分。第一部分为“名师自我超越”，呈现的是同一位名师多次执教同一内容的不同教学思路。内容主要由首次执教的课例及分析、首次执教后的思考及调整、再次执教的课例及分析共三方面组成。第二部分为“名师同课赏析”，收录了不同名师执教同课题的课例，并配上了名师的自我解读和专家的“异构比较”类赏析文章。
爱你，千千万万遍…
很不错，里面包含了很多成语的出处和用法。是老师推荐的版本 
速度真快！头天晚上下单，第二天到 
不错 挺好的
很好，可以开拓思维
看完更相信人与人之间的纠葛了。冥冥之中我们都在改变着别人的路也被别人改变。前因后果交错纷杂却又意料之外。相信时空自有安排是合上书的瞬间才有的。故事独立又有着千丝万缕的联系。
给宝贝买的，学下古诗
需要家长用心看，用心读 
非常有意思的一套书，和女儿一起看，科普了很多小知识。最初以为是写的很多东西，因为书名是“万物由来”，但其实每本书写了一种食物！以文字和配图描绘出来！也很不错，对于孩子基本把一种食物描绘的很完整了！
这本书我觉得很适合幼儿看,大一点的就觉得太简单了 
已经看过电子书好几遍了。但还是觉得有必要买一本。适合重读多遍。
这个事闺密用来学习医生用的，她已经慢慢开始看了，书也很厚实希望他慢慢钻研吧
好书推荐好
福尔摩斯是侦探小说经典之作，这本书非常好，买来送给同学的 
不错的书，写评价为了积分，但好象没有地方可以用。不会写了也是白写吧
看完之后，以后的古诗学习有这一本就足矣！
很不错，质量很好
感觉还好，就是书本身好薄啊，我真心希望它厚点，很喜欢龙应台的文章
这就是当当现在的质量，呵呵
看到了一半，从这本书了解北欧并爱上了北欧人的生活状态，读书跟旅行提高自己的修养。
通过陈丹青进而认识木心，这套书以后就是我的阅读书目了。 
不错，买给女儿，小学四年级，偶尔看(⊙o⊙)看，增长知识，拓宽知识面，
在用了，很不错的一本书
很喜欢的一本书，看完后对拖延症走了更深的了解 
儿子六岁了对这本书不太感兴趣，挺厚一本看了两个制作过程就放一边了，希望长大一点能喜欢，书有味
这个系列的书都很不错，适合小学高年级的孩子读。
很精美，但是宝宝很快就把它撕裂了 
不错，吃着还不错，就是买完就降价了141876 
以前看过同学的，觉得写的真好，读书少，也不知道该怎样去评论，就是觉得挺好
我喜欢 
无论多么尽力了什么，都有直面的勇气。残酷中透漏着向上的力量。语言简洁通俗易懂。
孩子爱不释手，边看边分享阅读心得
这套书看介绍不错就买了 只有第一个阶段还好 后面的可能有点难 读起来也比较绕口 趣味性不大 有点像绕口令 不知对于英语学习是不是真的很有用 暂时还没有发现他的特别之处 
书本内容丰富，活动价购入很划算，当当物流不错。
第二天就收到了，因为有事情所以一直没评论。一起买了四本，两本是孩子想要的，两本是我想要的。
书被折得很厉害
经常当当买，活动价很划算。
一个负面人物的反转，将人性中爱的光芒无限放大。爱死那个替情敌走上断头台的男孩子！ 
非要不错的绘画教程，之前买的那套没这个好
憨爸推荐的每一本书几乎必买，从来没有失望过。
小孩们很喜欢
书的封皮有残破
喜欢它外表，其实书还没看呢，买了两本，在看另一本呢
错字不少 
这本山海经很厚！里面配有很多图片！注释很详细！其他的版本我没有看过！不过我觉得这个版本还是不错的！内容也容易读懂 
还可以，希望有帮助 
物流很快（｡ò ∀ ó｡）
要很有心思很爱看才能看得完的
很不错，喜欢
如果你要是问我哪一本书让人感觉最温暖，我一定会回答你《浮生六记》。从来没有一本书让人感觉如此的平实而温暖、平淡的描述、平淡的生活，但是那其中却涌动着如此多的幸福的气息。让人砰然心动之后留下的永远都是淡淡的微笑。那种平和的幸福感仿佛可以从纸页中流淌出来，带给你暖暖的感觉。林语堂在《浮生六记》英译自序里这样写到：“芸，我想，是中国文学中最可爱的女人，她并非美丽，但是谁能否认他是一个可爱的女人？”作者芸的丈夫感于“春梦了无痕”故写书纪念亡妻，夫妻间的生活小事，桩桩件件，平淡自然。
整体上不错，但还有瑕疵，质量上有点问题 
看到一半，感觉还行吧 
很喜欢这本书。加入购物车很久了。这次看到有活动立马买下，很喜欢。尽管八月底有考试，但是已经开始看书中啦。劳逸结合嘻嘻。
这书不错，很值得读，这书不错，很值得读
不知道怎么晒图，书质量不错，就是有一本坏了
世界和人生从来都是两面性
嘿嘿，很猥琐的笑两声，真心想看看书本的推理是不是比电视上的更过瘾 
还没开始看，很喜欢侦探类书籍，不知道卷福会不会突然跳出来(*^o^*)
小说的许多细节让人喜欢，文笔非常细腻，推理和结构逻辑十分严密，不只给我留下深刻的印象，还给我提供了一些认识事物的方法。
纸张质量好，自己清晰，而且是彩页，本来是给儿子的，现在我都想看了。 
水落的海底城和冥府之船我认为是1到16里很好看的两本 
孩子超级喜欢看书，现在二年级，每天的业余时间基本都是看书。每天睡前必须要看两本书，起床后也是要先看书才吃早饭。周末更不用说了，现在都不敢买太多书了，不然每天只要有空就看书，都担心把眼睛看坏了。现在已经开始强制控制看书时间了2017-01-16 10:50:24已购
买这本书首先看中的是封面 很清新 书还没有看 但是纸张可以
本书质量好，内容也吸引人。
这本书是平装，字体显得细长，与普通字体不同，看的不舒服 
大品牌，值得信赖，不错的网站257832
每次都是先买了以后都不着急去看。活动多买了一些，以后再看。外观都不错。
这本书写的还不错，已经想半年了，终于读完了说话撒哈，就是在哪里看到呢？
路遥30出头的作品。巧珍这样的好女人太难找了。
很有意思的一套丛书，最后还有手工制作，和孩子一起玩儿。很棒。
里面的内容挺广泛的，但，还是觉得她的《民主的细节》比较好。 
每一本都很好
学校指定书之一，老师要求写阅读单的，是孩子需要看的书。
东西不错，推荐大家购买！177845
强大的一本书 不明觉厉 
很满意，对孩子的帮助很大。
给孩子买的，希望她可以从道德经中领会和感悟更多的意义，还附送了一本弟子规，非常值哦 
书的质量很好，物流也快，但是发货时第一卷的侧面是烂的，书快散架了 
原本以为查理九世主人公小男孩的名字，没有想到他竟然是小男孩的狗狗，很让我意外，当然这些是我外甥讲给我听得。我已经吧这本书推荐给单位的同事们了，他们的孩子也很喜欢看这本书
之前看过极简中国史，觉得很有意思，这次出了这本，必须支持
给孩子囤书！ 
很经典的图书，每个孩子的必备，赶上活动很便宜哦
写给儿童的中国历史，这是一本超高性价比的书，不是单纯的简单枯燥的历史书，涵盖历史神话，和一些社会人文科学知识，孩子喜欢看并且能学到很多。最最重要的是提高孩子阅读的积极性，非常好的书。 
在微信上看到推荐的恐怖书单特地过来买的，希望好看。 
版式疏朗，读起来不费劲
刚买来的时候，女儿并没有表现出特别的喜爱，反而更喜欢《莎娜的雪火车》，当天下午趁她午睡的时候我把十二本书替换了一部分她书架里的其他书本，午觉醒后她照例看电视，没看多久便没再看了，这可是很稀奇的事，原来她的视线被书架里清一色的鼠小弟吸引住了，自己跑到书架旁边，把书一本一本地取下来阅读，这是第一次与这套书的亲密接触。自此以后，她对这套书表现出愈来愈浓的兴趣，几乎每天都要妈妈或者爸爸给她讲鼠小弟的故事，而且一次要讲好几本，现在她都能叫出名字来了，最喜欢的几本是《鼠小弟与苹果树》《鼠小弟的小背心》《鼠小弟荡秋千》，每次必点，看来这几本书是这套书里的经典之作！ 
收藏很久，中午收了。很好
这是新出的作品，赶紧入手。
感觉这本书中很多的内容或多或少都在《平凡的世界》一书中有所呈现，质量还不错 
马克思影响力惊人的著作，到手的书感觉还可以。
蛮好的，读读看 
引人思考，温情，适合冬天坐在温暖的房间读来信
书送过来的时候破了，本来要换结果快递直接拿钱给我让我退了，很喜欢的一本书，还会买 
梁秋实是大家，多读大家作品，开卷有益。内容是一个一个小篇幅组成的，合适时间零散的人读，非常不错，语言很平实。
非常喜欢 通俗易懂的语言让我一口气读完整个故事 让人难过心酸却又对活着有了新的理解和追求 才十元！就能买来如此好的书 真的是很值得 一如既往地喜欢当当！
孩子特别喜欢，每天都要讲几本！知识点也丰富了不少呢～以后还会多光顾当当网！让小朋友更多的接触些书籍
比较好喝，甜199802
非常不错，自己先看起来
孩子喜欢，老师推荐的
作者是我置顶的微信公众号，理工男分享他的教育经验很真诚很有启发，这本书看后很受启发，跟随憨爸的脚步改变自己，尽力陪伴孩子成长。
书挺好看的
到货很快，很满意
挺有名的一本书，所以买了看看，看看很多人推荐的书，到底怎么样，
给孩子买的，内容没多少，胜在通俗易懂，适合孩子简单的了解历史。
这本书正是我喜欢的，我讨厌任何过多的解读，我喜欢自己去读懂作者，就算不够全面正确也是自己的思想。不喜欢那个汪涵推荐那版。
非常满意，很喜欢，买了很多套了，孩子很喜欢，对古文爱好的孩子很有帮助。 
已经有看过了，内容还行，反正也不贵，会继续支持当当的 
噢 
还好，买给弟弟的
书到了，我看了，很好，好感人，适合孩子看的史书，给当当点赞，满意。下次购物
孩子磨蹭，主要是心理问题，家长应该关注
鲁迅散文集。把记叙、描写、抒情和议论有机地融合为一体，充满诗情画意。如描写百草园的景致，绘声绘色，令人神往。 挺好看的。 
看到大家买，所以就买啦，也不知道好在那孩子也不愿又表现出很喜欢多给他读读吧。
跟东叔的正统推理类不是一种风格，让我发现东叔除了会写逻辑紧密，情节扣人心弦的推理小说之外，也能写温情故事。不过，我还是喜欢东叔的推理小说。 
还不错    没损坏 
有趣，插图生动，很喜欢
平时买的都是成语故事，但每次要找总是要翻几本书。这本书很方便就能让我们找到成语。
非常好看的书，值得推荐！非常好看的书，值得推荐！非常好看的书，值得推荐！重要的事，说三遍！
发货很快，内容还行
这本书我还没看完。但是感觉应该还可以。主要是书的排版我不太喜欢。然后就觉得没有宣传的那么夸张。- -可能是还没看完的原因。 
正版，好书，一直在当当买书很好！
耶路撒冷对于我是一个神秘的地方。这本书看推荐很好。期望我能读懂。
给我了很多可实行的建议，现在正在尝试着改变自己接受自己，从不适应型的完美主义中走出来，十分不错！ 
作者对人生的深刻思考蕴含其中，？《平凡的世界》大家都知道，就不说了，看了就知道 
很好的一本书，借别人的看了看，觉得值得拥有就购买了。
一直很相信崔医生，买了这本书后对于我这个新手妈妈来说确实帮助不少，解决了很多困惑，增加了我科学育儿的信心！ 
不错，说质量哦 
书包装不错，很好
当当出品，必属精品。书本质量无问题，不足就是味道很大。解忧杂货店畅销榜第一，真不是盖的。作者独特的写作手法，出奇制胜，环环相扣，内容精彩。5分，非常不错。
买给四岁小孩子阅读的，好像有点儿难度，不过句子较短，还不错 
实用、简洁、指导性非常强！
这个对于西方宗教之间关系比较混乱的人看很好 
这套书，我可能买得偏晚，1岁多才买，发现宝宝的理解力上了台阶，似乎对他只是刚看的时候，劲头足，后来就不太喜欢了。整体来说，低幼儿的启蒙书，还是蛮好的。 
好好好好好好好好好好好好！
错别字好多 
不错很喜欢。
我孩子挺喜欢的。 
质量很好 幽默风趣
朋友喜欢这本书，我就买了一本。质量不错，内容也很精彩！没看过的值得一看。 
还没仔细看，但随意翻到的一页，让我羞愧得抬不起头来：那上面描述的不就是我和孩子的情形么？书里很清晰地分析了造成孩子拖延习惯的原因，接下来我要在书的指导下，好好寻找解决方法。推荐给所有的家长：这真是一本非常有用的好书！ 
书的大小合适，印刷还可以，内容非常简练，还可以
特别期待的一本书，希望通俗易懂，能够了解这座圣城的历史和文化
还没看，但是封面比图片要颜色黄一点，书保护地很好。
送给朋友的，朋友觉的棒棒哒，俺也很开心，很值得的一次购物 
趁着打折买了好多必看书目，都是很好的版本喜欢！孩子必读好书！ 
今天收到书本，大致的看了一点，确实用处很大，因为宝贝才买的，值得购买 
书上边有点瑕疵让我有点难过TAT 
在当当买了很多书了，质量可以，都是正版，但是最近售后没有原来好了，可能是个别问题吧，但是仍然希望当当能做得更好，让小朋友看到更多很好的绘本
这本书有很多版本，最终选了这个版本。
经典书籍，准备研读！包装的很好，快递也很快。赞
这本书看完后让我能更正确地对待、看待幼儿的一些行为，能够蹲下来看孩子。 
大数据时代，会带来革命性的变化，只能是慢慢看吧。 
木心很红，但是这些笔记严格来说并不特别惊艳，毕竟写这些内容的学者太多，纳博科夫，林语堂，很多前辈。不过作为参照系不错。 
趁当当搞200减100活动买书，帮朋友和自己选购了一大批书，还是很值当的。朋友给女儿买的书，很适合小朋友阅读。感觉贵州人民出版社出的系列童书都好贵，可能是引进版本、印刷质量的关系，希望小朋友会喜欢。 
非常喜欢龙应台，这个系列已经收集齐了，这是最先的一本，是我最后收的，读起来依然感动不已。 
看过一句话而爱上这本书，满地都是六便士，他却抬头看见了月亮，早就想买这本书了，迟迟不知道该买哪个版本，去年收藏了刘勇军的精装版，但是一直都没有货，今年在徐淳刚版本和苏福忠版本中犹豫很久，然后入手这本，果然没有让我失望，里面有好看的插画，封皮也是我喜欢的颜色，希望大家都买来看看，这真的是一本好书。
还可以，有几个版本了手里 
还没有开封，还是先收藏着吧！毕竟是民国四大才女的作品，值得收藏！希望以后女儿也能喜欢。
红红火火恍恍惚惚
电影上映了 ，买本实体书结合着看，才会体会出什么叫经典
从风筝中来，又回到了风筝中去，也许这是最好的结局，很多年前，哈桑为阿米尔追风筝，“为你，千千万万遍”，很多年后，阿米尔为哈桑的孩子追风筝，“为哈桑，千千万万遍”。
不错 内容蛮搞笑的 但是还是体现了龙对孩子的艰辛付出 
帮同学买的，应该不错。
想在家自己教孩子，不想参加那么多补习班。觉得这套奥数书还不错，希望有效果。
怀着“呵呵”的心情拜读。确实是调整“视角”的上佳历史读物之一
一直很喜欢周国平的哲学，十多年来一如既往，而且关注了他的微博。最喜欢的还是他的《人文讲演录》。这本书也是收集了很多他以前的文章编纂成的，还不错
说实话，我更喜欢大冰的书
虽然有一些波折，但书还是按时送达了，包装不错，价格实惠！ 
读了，当时是挺有改变的，后来不坚持就不行了，还是要坚定意志，才能告别拖延。读书有启发
孩子属兔的，所以很喜欢看兔子原形的书，很喜欢可爱的歪歪兔，哈哈
内容编排还算不错，就是前面有点啰嗦，没有价值，后面渐入佳境 
其余都还不错 
印刷本，字体、行间距，使阅读起来很感吃力，
孩子非常喜欢，虽然还不是完全明白，但是已经开始对这些科学知识感兴趣了。
很棒的书，还没开始读，但是读过很多东野的书，肯定不会失望
书中描写内容有些恐怖，孩子看了后怕。还算喜欢。 
总是看有关林徽因的各种评价，决定读读她的文章，自己感受一下她到底是什么样的
看电视的时候听到一位著名主持人说到这套书，买来一读，果然不错。 
一口气读完，感觉视角很独特。对书中温暖的部分很感动。我在想为什么读的时候对书中想批判的部分没有感到太多的震撼，后来觉得可能是自己生活的时代类似的事情太多了，不知这是不是一种悲哀呢！ 
蛮好的书，不错
不错，让我们成年人看来也很喜欢，书给儿子买的，但是我自己更喜欢看。
因为喜欢季羡林散文，曾经在其清华园日记中好像提过梁实秋的文章，所以同样来拜读一下。 
城中人想闯出去 城外人想冲进来 无论何事皆如此 
这本书特别好，儿子问爸爸答，可以延伸很多知识。
花了一天你看完了，故事错综联系着，过去和未来，浪矢老爷爷和三个偷盗的小偷，一起帮助那些需要的人，肯定了他们心里想的东西。我觉得那间破旧的小屋，那个牛奶箱，进出的信件，传递了肯定的声音。真的很美好。 
来得比想象中的快，打开看后无破损，包装精美，很满意。
挺好的，愉快的一次购物。
书到货很快，没有坏的地方，在官网上查了是正版
很好看的书，值得一看。看完书，再看同名的电影，感觉电影真的很差劲为你，千千万万遍for you ，a thousand times over
书本发来包装的很精致，页面印刷得很清晰，还送了弟子规，下次还会再来的 
“亲爱的孩子们，记住，在你们寻找青鸟的旅途中，也要让自己习惯去喜爱那些不起眼的灰黑色的鸟。”
还可以，看看也不错，希望对你有帮助 
小熊和最好的爸爸这套书，买的觉得物超所值，孩子很喜欢，故事也很精彩，买回来孩子就让他爸爸赶紧给读，我又给读了一边，孩子最喜欢里面那本小熊和最好的爸爸。就是运输中，书的有一角折了。 
才读了几页，有一种想去北欧生活的冲动，算了一下我们的国家要达到这样的生活少则50年多则上百年，真期待！ 
这个书不错，值得推荐新手学习使用，从15年就跟老刘学习了，一直在等这本书，不光是学习也是情怀，对我个人来说相当具有记念意义。
     可能男孩子比较喜欢吧，同事的儿子非常喜欢这套书。 可能要大点才能有兴趣。女儿现在一年级。 
刚刚收到还没有看，书有点儿小瑕疵，总的来说还行 
还没看，评价很高的一本书
物流快捷！中国创世史诗，上古奇幻巨著，值得拥有！ 
孩子比较喜欢，就是内容简单了点 
书本身很好，但是宝宝一到手就会撕烂吧，还没给她玩！再大点试试！ 
生宝宝时囤货的，作者很有名，内容大部分也还是可供参考，很多网络资源也有，只是书查阅更方面，尤其是给家里的老人 
是儿子喜欢看的书，买回来就爱不释手。
看画画买绘本，做数学买有内容的 
歪歪兔的书都不错，比一般国产读物要优秀多了，收集了许多套了。当当是质量也不错，书没有异味，给孩子看放心。
《一本书读懂经典古诗人》字字珠玑！你无法选择你的出身
买回来才发现好大的一本书呀，但是内容的确不错，地图做得非常可爱，适合低年级小学生自主阅读。 
老师推荐书目。很好！
巨人的著作，需要细细地去品读，能让自己受益匪浅 
女儿很喜欢里面的图案。。 
比较喜欢的一本书，简奥斯丁的经典之作，买来中英双语一起读
很好读的一本书，情节故事并不复杂，却充满吸引力，让人忍不住一口读下去。而读到最后才把悬念解开，是不一样的小说作品。文学性，悬颖性一体。东野的书值得读。
书的内容质量高，材料品质好，物流速度快
清新雅致的装帧设计与作者的口碑，加上充满诗韵的书名，构成了这本美丽的书。
学校推荐买的，孩子也很喜欢，，，，，，
暑假推荐读物，很好看，值得推荐
儿子很喜欢看这类冒险小说，东西应该是正版，只是拿到的时候有点压皱了 
老师推荐的，值得一看的好书！ 
多读书，人进步
很喜欢。。。图片精美。
书刚收到，很不错 儿子爱看！ 
很赞，值得一看
这书写得不错
内容和角度都不错
习题有讲解就更好了
毛姆的书，很值得一读，下次想读他的面纱
在手机上看了两遍，觉得好就果断买下，送货快，包装好，没有失望！！ 
第一晚看到一半还有点小害怕，真的是女神之作，设计巧妙，让人忍不住一读再读。 
一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个优婉的安慰者。 　
书的质量好，快递服务好，会继续支持当当
很快，内容不知道，但是应该也不差吧 
故事情节也比较欧化，与中国生活习俗有差别。
感觉不错但孩子不喜欢 
纸质非常好，内容也很精彩。
孩子三岁半，特别喜欢看书听故事，这次碰着打折就把他最近喜欢听得绘本故事都买了，孩子看到后欣喜若狂，兴奋劲爆，不停的说太棒了
存货吧，给孩子，希望他能通过书本认识更多外面的世界
杨绛先生是一个值得世人敬仰的人，《杨绛传》，走进杨绛先生的生活，了解她优雅的一生
这个要看一下了
帮同部门的同事买的，物流有点慢，同城的都用了2天才到，书还可以 
感觉这次的书整体还可以，内容可以但质量一般 
书中的内容贴近生活，可以无形中教育孩子，很喜欢 
非常满意！书颜色很漂亮，五颜六色。里面内容也是非常丰富多彩！材质也好，总之我灰常满意哈哈！必须给好评！！！！小孩子的东西质量就得好！
里面有许多小故事，稻草人只是其中之一。想买一本稻草人全本，就是找不到。
一直在当当买书，已经成了钻石VIP了，送货速度超快，质量也很好，赞
听他们说包装不怎么好，当时有点犹豫，但送过来的时候包装很好，很完美~而且还很好看，内容很有价值 
感觉不错，很实用。如何饮食均衡？每天保证：水果，蔬菜，蛋白质和谷物四大类即可。在此基础上，最简单原则就是颜色尽量丰富多彩。如何引进手指食物？香蕉，蒸熟的红薯，牛油果，火龙果，桃子，切成五厘米的条，块等，撒上米粉直接让孩子抓着吃。马苏里拉，瑞士奶酪
还不错 还不错 还不错 
而我之前买的我们中国人写的孕育的一本书，育儿的虽然不多，但是很精，很实用，书的名字就不说了，免得有做广告的嫌疑。 
推荐购买！
看了一大半了 今天历史课偷偷拿出来看哭了  真的写的很好啊 这就是人生吧 真正纯真的友谊 默默奉献的人 一直在你身后 TuT做了那么多你不知道的事 知道真相后我都直接哭出来了 描写的很细腻 虽然没经历过任何类似的生活 但我能体会 嗯 哈桑 那个兔唇的哈桑,为你 ，千千万万遍! 
快递小哥很给力哦  书籍的包装没有问题  但是里面有几页被窝着了  特别不爽  其他的没什么了  唉  我还是看书去吧 
扣人心弦啊
送给朋友的书
一直喜欢小王子，充满童心，值得让大人频频回味，有人说写的太过于幼稚，但在我看来一点也不是
实用的小开本，读完以后让我对欧洲有了更多的了解
努力学习！ 
誓言是站在河中央的树。死亡前拒绝一切漂流。它要让时间明白，我的陪伴根深蒂固。　　 ——张嘉佳影视编剧，作家 
字印歪了，其余的还好。不过也算值了 
期待很久，孩子非常喜欢，拿到书就迫不及待的看起来。图文并茂适合小学生看。
想了解古今中外文学史，这个必须读。这是目前我读过的最好的文学史，有很多作者本人的观点，不是纯粹的讲述文学史，所以非常有吸引力！ 
很不错装祯很好 整体的设计也挺令人满意
买来还未阅读，相信严歌苓的水平
封面黑色，书名活着，而书中却是“我”讲述着一个个亲人离“我”而去，感触最深的是有庆的死，活着时候没享过福，父亲更是动辄打之，可是就是那个每天拔草喂羊的有庆死了，我哭了。活和死是一个对比，用活来衬托死，而又用死来强调活。一部伟大的作品。
旃zhān撄yīng嘏gǔ丱guàn 多学几个字
觉得非常好。会计证必过！
很好看。不发图了就。但是山海经里面都是一些奇怪的东西
字比较小。无锡移仓到上海，再由上海仓发出。价格很实惠，书很不错。值得购买。相比电子书，还是一卷在手比较踏实，有读书的感觉啊～～～ 
物流快，还是点赞！但遗憾是送的50元劵上写名字，导致无法扫码；望改进工作。
书没看，刚刚到手，朋友借走看书去了?后面慢慢看！ 
这本是应该是充满神秘的，三千年囊括其中，大致会了解一些吧 
还好吧，确实有点贵 
很好，慢慢看。
书本不错，就是太小了，里面有的地方都烂掉了 
买来给妹妹的，按老师的要求买的，不错的文学作品
很好，包装不错，纸质好，印刷清晰，内容丰富，很喜欢。 
收到，待读
成语大词典（彩色本）最新修订版 图文并茂 很好
阿加莎不愧是侦探小说中第一女作家，猜来猜去就是猜不到，而且符合逻辑 
内容丰富，图文结合
一直在当当买书，正版有优惠，赶上活动可以省更多钱?真心不错 
我上学的时候超爱地理，想着长大后去各个国家玩。儿子现在3岁了，我给他买了这本书，也想着培养培养他兴趣。没想到他看的很入迷。我很高兴。是本不错的书。 
收到啦！快递非常快！宝宝看到书以后，立刻被里面的彩色图案吸引了。赞！！ 
很棒，虽然纸质很好，封面也很漂亮，故事内容很不错
五岁小孩好像不太喜欢，看过一次就不看了。但记住了非洲和黑人。也不错 
字大小合适，纸质不错，导读写到心里去了，让我们枕着月亮吧！
还可以。，
这套书刚收到就被同事抢去了，她说她小孩很喜欢！
翻开看了一下，里面的内容挺好的，适合低年级的小朋友看
我一口气买了多本这个系列的书,很不错的，孩子已经五年级，那些太薄，或者省略了很多情节的书就不想给他买了，想让他认真的看些有细节，情节更饱满的书。 
学校要求阅读
特大特美特别好的一本地图书，虽然孩子还不到4岁，看起来有点早，但是这样的好书大人看都爱不释手，根本不用担心以后孩子会不喜欢。
收到书之后有一点小小的激动,书的质量很不错,福尔摩斯是我青少年时期的最爱之一. 
小朋友非常喜欢神奇校车，家里最经典的那套百看不厌。虽然我觉得画的很花哨，但小朋友非常喜欢。从3岁多开始亲子共读，翻了2年多依然兴趣很大。这次又买了桥梁书版和人文版，看完了继续买其他版本。 
帮同事买的，她说非常好看，用文言文的形式表现了不一样的情感 
全套好多本，纯文学的读物
还可以吧！！！
买来赠送客户的，很满意哦
帮同事买的，他说孩子喜欢。 
书排版太满了点，来的时候有点瑕疵，不过不影响阅读。世界名著，还没看，一般这种名字长的小说，读起来有点费劲，日后慢慢品读，高中就听说了傲慢与偏见和呼啸山庄这类书，但是都没有看，有点孤陋寡闻了，当当还是比较好的买书平台
好朋友推荐的这本书，她说看完印象深刻，所以我也买来看看，感受一下哈哈
很快就看完了这本书，真的强烈推荐大家看一看，绝对有收获
简直太好了，很惊喜。书很好，没有异味，印刷精美，纸质很好。认真阅读中，内容不错。 
我还没有看这本书，我是因为看了电视才打算看原著的，因为听说原原著更棒，不过买回来后我老公先睹为快了，他说很不错，所以我再这里先替他赞一下，等我看完了再来加上我的评论！！ 
我都不知道有着这样的一本书，慢慢的慢慢的看去。 
从秘鲁丛林来的这只小熊，萌萌的，吸引了全世界人的眼光，大家都很喜欢
商务印书馆的书一向是我所青睐的 这套书第一版的时候没来得及买正好出珍藏版果断收了 
不错，可以检验下学习成果
林女神的书棒棒的
太喜欢了，厚厚哒
书的内容没有问题，只是纸张不咋滴，文字太小，阅读费劲。物流一般
这本书很喜欢，看到销量榜也挺靠前的位置，看了大卫的伤疤之后知道了这本书，对于伊斯兰国家的作品感兴趣了，异域文化吸引人，但是也为这些国家这么多年的遭遇感到痛心，为哈桑的忠诚感动，总之书值得一读的好书，建议购买。 
内容非常高深 比较难以读懂 
书不错，物流不行，近5天才收到
比较喜欢《平凡的世界>,这本《人生>是路遥写作得到真正认同的开始 
一直都从当当买书，书的质量棒棒的，很有趣的手绘地图，宝宝四岁虽然小，但能从中了解一些知识。买了很多书，孩子越来越喜欢看书了，希望养成良好的阅读习惯。
非常棒的书～几千年能留下来的精华～插图非常棒，很生动～纸质非常好～这个版本好 
孩子很喜欢这本书，不仅是孩子，我觉得很多大人也应该读一读，里面教会人们如何苦中作乐，阿么的乐观生活态度值得我们每一个人学习。告诉孩子好好珍惜现在的生活……推荐推荐，……
是看到其他人推荐的这本书来买的，喜欢推理的朋友赶紧下手吧，挺不错的一本书，歌谣唱起来：十个小士兵，出门打牙祭，不幸。。。。。。。。。 
这本书的质量很好，物流速度也很快，值得推荐给大家收藏。
这是一部小说拍成了一部电视剧,剧情内容很博大精深. 
喜欢这本书，看着很好看的样子，也是刚收到，还没有看，以后追评吧 
很不错书很棒
老师要求买的，还不错，挺满意的
不可多得的专业趣味书。
书很好，就是快递服务站的人素质太差。希望当当能有自己的快递专运
书的质量不错，图片很清晰 
封面很精美，是正版书籍，孩子正在阅读中。
孩子非常喜欢，已经看了两遍。孩子从德永君和他的阿嬷那里学会了乐观、智慧的人生态度，让孩子懂得珍惜，我想这是最重要的。“穷有两种，一种是穷得开朗，一种是穷得消沉。”“只有可以捡来的东西,没有应该扔掉的东西”“时钟反着走，人们会觉得钟坏了而扔掉。 人也不要老回顾过去，要一直向前走！”“人生就是总和力”等等阿嬷的经典名言激励着孩子的成长
以前也买过歪歪兔系列的书，孩子喜欢，故事浅显易懂 
从网上看过这个故事，买本书回来再看一遍，以后还可以拿来给孩子讲！
看着评论蛮高的，买来看看
优惠，继续支持当当网！
还可以，很满意 
写作方法我还挺喜欢的,很羡慕有这样鲜明渴求和欲望的人，每个人都能看到缺陷，也能看到闪光点，这才是比较真实的社会人。
非常喜欢郑渊洁和各种绘本 最近当当基本可以做到5折  希望可以多多做活动啊~~~~~~买书的需求量非常大 娃非常喜欢~~
孩子好像不是特别感兴趣，慢慢再试下吧 
小朋友看的很开心，一边看，一边笑。书比较薄，不厚，适合低年级学生
书很好，还没来得及看，应该不错
买齐一套！我会靠诉你：这是一本极为严谨的世界史！
特意买来让爸爸读给孩子听的，让爸爸学着做最好的爸爸，多跟孩子互动交流
买来送给朋友家的孩子，希望他能够喜欢（我是很喜欢的~已经买了一套自留了~哈哈哈）
不好意思忘评价了，书很好，女儿很喜欢看！好评啊！ 
我阅读过东野圭吾的很多推理小说，《白夜行》、《嫌疑人X的献身》、《宿命》、《流星之绊》等，他的推理环环相扣，很是精彩。而这本《解忧杂货店》有别于推理小说，类似温情小说，通过时光交错的杂货店来对生活进行解析，让人对自己的人生有所感悟。故事的精彩之处并不是通过第一人称来阐述，而是借由别人的书信来让你去感悟、去思考，貌似是在思考别人的生活，但其实也是对自己生活的思考。
宝宝从小就看歪歪兔系列，很喜欢歪歪兔，喜欢照着歪歪兔学。很不错的图画书，值得推荐
作者视角比较狭隘 文人气质浓重 看待历史不够客观大气 
外国书，寓意不深刻，孩子也看不懂 
可以锻炼数学思维能力，题型相对简单，举一反三，触类旁通。
包装很好，价格在进口牌子上有优势184462 
包装好，送货快！
好书好好读！
老师推荐的书，我家女孩子，不是太喜欢，看起来很慢 
不错，孩子挺喜欢
还没看 封面很有质感
很适合孩子阅读的。
东野圭吾的笔触总是温柔细腻又不繁琐，这本书并不是推理，但依旧有着时间交叉，在读每个故事的同时又在慢慢梳理时间轴，在感动的同时也在震撼。每次读完东野圭吾的书总会有几个小时无法平静 
满意满意满意满意满意满意
看这本书的过程中，我总是想起一部叫《无问西东》的电影。对于这种有着奇妙关联的故事情节，我都抱有赞叹欣赏之情。偶尔的会心一笑和心弦的颤动带给我的是有异于其他暖心故事的别样感受！我喜欢这种传承：善良、爱等伴随时间影响着不同的人，特好！所以我会再读这本书的时想起《无问西东》。没来由地想说一段话：妄想通过读书解决你的各种烦恼，那么你将一无所获！emmm……算是自勉吧。
刚收到书，印刷可以用精致二字来形容，内容拜读中。
结合案例，深入简出，没那么官方，适合新生妈妈看。 
收到了，很不错，孩子喜欢，暑假可以通读了
先看完电影回来看原著，经典之作
好东西，小朋友喜欢
对爱书如自己的我，看到折痕时，心里在滴血，希望卖家以后好好对待书籍
孩子喜欢！手工不错！
给两个孩子一起读的，是一本集多国优秀童谣于一身的经典绘本
受益匪浅，推荐
1941年12月，日本偷袭珍珠港，美日宣战，二战进一步升级。美国政府战时举措之一，是将美国境内所有的日裔居民遣送去荒漠地带的临时集中营，直到战争结束才遣返。这对那些无辜的平民来说，当然是一种带来麻烦、痛苦和屈辱的不幸遭遇。战后里根政府为罗斯福政府针对日裔的不公正待遇发表过公开道歉。这段历史正是美国文学史上的传奇经典《雪落香杉树》的背景。《雪落香杉树》的传奇之处在于：它由一个默默无闻的年轻人花费十年业余时间写成，一出版便奇迹般地风行，畅销数百万册，出版次年，也就1995年，获福克纳奖，并获得美国书商协会年度最佳小说奖，巴诺书店新人奖，此后又获奖无数。最终，因其广泛影响力和文学价值又被许多高校和中学选为文学课堂读本，并被列入一些高校的文学课程考试大纲。
挺好，纸质包装都不错！
教材是正版  很好
很喜欢这本书，看了这本书更喜欢北欧的生活和人，已经决定以后一定要去一下感受一下当地的文化。 
这本书很好，故事也很精彩
简明扼要的标识出地域特色、标志性建筑，孩子快五岁了，经常会翻到中国的那页说自己在哪儿，姑姑在哪儿什么的，挺不错的书。
还没看 大致扫了一眼 印刷排版不错 希望内容也会有趣
还没看。感觉还不错 
钱钟书先生的文学自是不必说的，这本书质量尤其好，是这次在当当上购物的最好的几本之一。
很好，一直支持当当，很好，一直支持当当，很好，一直支持当当，很好，一直支持当当，很好，一直支持当当 
不错的书，崔玉涛的书值得推荐，比较符合实际，买了一套！ 
对于三年级的娃怕她看不懂，没想到看得津津有味，还被她发现好多错别字
看完人生，感触颇多，整个故事情节朴实通俗。让人能感受到那个年代人们的真诚朴实。适合年轻人看。
感觉还不错，很有收益，孩子很喜欢看
是非常经典的一套丛书
这本地图一直畅销榜首，而且在央视十套读书栏目我的一本课外书一个小朋友提到过，当拿到手看到里面的内容，真的要说非常不错，比想象的还高。等小孩子再大点看，现在自己欣赏学习。 
上五年级的女儿很喜欢，抱着就不撒手，有小学生的家庭值得屯一套放着。
歪歪兔系列丛书真心不错，画面美，文字也优美，孩子很喜欢读，推荐！ 
孩子老师推荐的，孩子喜欢看书，从小到大一直都在当当买书，不错。
孩子妈妈还在看
平凡的世界（普及本）平凡4姓追求光明、追求健全社会的6强烈愿望，他向整个社会 
这套书还是不错的，只是我宝宝才三岁，她对这套书不敢兴趣，还有在第一本2-3岁找不同，内容有点难哦，都很难讲解给宝宝听。 
比想象中的简单些，适合幼儿园的小朋友 
内容很丰富，值得一读。
孩子很喜欢，知识性很强，孩子很喜欢书里的卷毛老师，卷毛老师开着神奇校车带他们体验去神奇旅行，
让我受益匪浅
一本让你深深了解最底层在中国改革开放过程中的经历
书香节，读书日囤的书，买了女儿慢慢读。
跟老师要求背诵的内容一致，主要有译文和配图，家里学起来比较方便
我小时候就读的书，现在轮到孩子读了，经典是不会过时的！ 
这套书非常好，对孩子很有帮助，正是我想要的。这几年在当当给孩子买了几百册图书了，当当的正版品质值得信赖，而且各种类型的书籍可谓是应有尽有，陪伴着我和孩子共度了很多亲子阅读的美好时光，希望这个平台能越做越好吧，让爱阅读的人变得越来越多！
邮递很快收到图书，好书，包装精致，纸张大小合适，字迹清晰不累眼，具体内容未看完，现购买用于女儿平时阅读，好书，一次好的购书经历。
我很喜欢，一本很好的阅读作品。我很喜欢。
质量没问题16185
快递真快呀！书还没有看了，看着不错！
书本很好。对孩子有帮助。也很实用。物流很快。
可读性很强！
很不错呀，值得一看，娱乐至日
很好，不过孩子有点小
很喜欢这类型的探案，此版本翻译的还不错，继续支持当当
也许会成为我陪伴一生的经典著作，路遥的人生经历以及他的作品是我成长路上的明灯，太喜欢了，这次专门买了赠送给好友的 
不错，孩子很喜欢。 
喜欢这个小小素素的封面！给人的感觉特别好，张佳玮的文字也特别美好，后面还有文言文原文（虽然我吧毕业之后就看不太懂了…）看这样的书能让自己安静下来噢。
很早就听过这本书，看过之后，加深了自己对孩子的了解。获益良多。
上下五千年是非常值得小朋友在2年级以上的时候看的，发现趣味的时候增长知识，以古观今，非常好 
福尔摩斯很怪吗，福尔摩斯太可爱了，我是看了名侦探柯南剧场版的那集贝克街的亡灵，打算再从头到脚看一遍福尔摩斯全集。 
以前看过《肖申克的救赎》的电影，这次想买本书看看，刚收到还没看，不过感觉质量还可以。里面共有四个故事 
书很厚 ，字体够大。内容很全，学生寒假推荐阅读书。唯一不足就是，排版与书的裁切边距有点儿不齐，是斜的，看着不舒服。
可以看做经商人的启蒙读本，有相当的启发作用。 
这本书我很早以前就听到过，这次为了凑个金额顺便买了一本，没有想到是这次买的几本书中最好的一本，赞一个！！ 本书对几千年欧洲史选择了几条主线进行了串联，是对理解欧洲历史很好的辅导书，由于要做到“极简”所以一定要抓那些很重要的才可以，就我自己的水平看，这些重点对我的帮助很大，理清了原来的一些模糊之处。 推荐对欧洲史感兴趣的用户买一本！ 
儿子一直是借学校的书看，现在要放假了，学校不再外借书了。儿子等不及要看就购书看了。 
孩子正在阅读，希望孩子能够喜欢。对从国外引进的图书，希望翻译质量比较高，能够保持原著作的意思。
非常好，值得买
人生无处不围城。引人深思，换个视角，审视我们习以为常的观念、习俗乃至世界。 
每个小故事都很有教育意义，通俗易懂，宝宝喜欢看，卡通形象很吸引宝宝，色彩也很好 
最近发现路遥很火…我妈妈很喜欢看…那是她们的年代… 
送给邻居孩子的，他挺喜欢
还未读完，挺喜欢里面描述的北欧生活，但感觉逻辑上有些混乱。
对孩子有帮助就好
调侃机智的语言，孩子一下就记住了那么多的历史典故
故事短小，一天就可以看完。值得一看，从经历者角度看到了战争到战后几十年的中国农村穷人生活。
还行吧，感觉内容有点无聊，不过质量不错 
普拉斯妖，简单来讲，就是可以准确预见未来变化的智者。小到一片树叶飘落的具体位置，大到宇宙万物每一秒钟的运动规则。这种存在可能吗？毫无疑问，把“拉普拉斯妖”作为理论基础来创作这部长篇小说，东野圭吾再次挑动了读者那根玄幻的神经。
看过几个版本的译本，超喜欢这个版本，图也很棒！
宝宝读中班，写给儿童，以为适合宝宝，文字相对来说比较课堂话了，太正式了，宝宝不感兴趣，相对另一套中华上古神话，宝宝就爱听，引人入胜
感觉还不错，是正版，折扣还可以。
很有意思的书
书的封面有有大褶子，背面也有，对于有洁癖的我来说，看着很别扭！
一次购买的书有些多，孩子还没来得急看。从外观看书的质量很好，物流也给力 
好喜欢的，就是这种书，旅游的时候都可以带着，揣在怀里，就是想简单的了解下欧洲史的建议买，最后好⊙▽⊙好好^ω^吧好棒\^O^/嗯嗯嗯嗯呢好棒\^O^/好
很好，由浅入深。小孩很喜欢。
讲各种食物的制作方式，可能以前买过类似的书，女儿兴趣不高
超级快速的，昨晚才下的单今早就送到了，很是惊喜！
就如评价，成语全，图文并茂，内容详细，孩子喜欢，效率超高，第二天就收到了，关键，快递小哥，特别好，一句话，就把两箱抽纸，一箱当当书，都送到小区楼上，直到家门口，很重的，网购以来第一次遇见这么好的快递小哥，必须给他点赞！
这本书情景优美，人物刻画清淅给人留下深刻的印象，引人入胜赞
不错的书，物美价廉
不错！认真学习！ 
促进孩子和父亲的感情，希望孩子喜欢，目前还没有开始读
买了很多书，到货还是很快的呢～一次性买了好多书可以看好久的啦～感觉半年不用买书的呢！ 
书很好看，质量也很好。
四册用了玻璃纸包装，书很新，正版，里面赠送的物件也都在，活动价很值。买了20本，准备让孩子在寒假中看。挑着翻了翻几本书，故事引人入胜，想象力丰富。 
正在看，内容分析颇为到位，其实拖延症是一种心理问题。 
孩子喜欢植物大战僵尸系列图书
收到后孩子看了其中的几本，兴趣不是特别浓，等一段时间再读 
装帧精美，纸质好，一直想放在枕边，随时翻看的书
大赞，书收到了，好快啊，比去书店买好多多啦，继续在当当买。
读过他的《平凡的世界》，很不错，很喜欢看那个年代的书籍，写的很真实！ 
我听过他的那个就是听书吧，然后大人的童话书值得一读。
还没看，有空看看，希望不错
有一两本现在宝宝能看了（我的宝宝16个月），还有两本估计得2岁以上才能看懂了。内容上很满意，不过书有点气味不是太喜欢，毕竟是宝宝的书嘛 
如果别人让我推荐一本书，我会选择遥远的救世主， 
书可以，就是价钱贵了。包装就是一个口袋…… 
偶然看到熟识的姐姐买了一本，瞬间发现找到了一本高大上的地图册。外面包了一层塑料膜，还有一个硬牛皮纸外壳。里面的内容非常详细，画风（気に入る），总之非常喜欢。回去好好研究一下，要好好藏起来（否则会被家里的熊孩子乱涂乱画） 
好好学习世界历史
请问同时在本店选购书3本书能合用运费吗?
除了少目录索引外，其他都好 
刚拿到手，还没有开始读
一直在当当买书，性价比很高，纸质很好
二年级看得有点累，最好有拼音的 
17号就下单了，之前买的所有书都是隔天送达！这次预约了21号送是因为可以和17号下的另外一单一起（因为那个订单有书需要调货，所以晚了）结果让我意外的是，当当每每都会用中通发快递！这次因为他们调货时间长了居然发了顺丰！真的是感谢当当的高情商！！而且买了乌托邦三部曲，这四本书的重量比我买的另一套11本书都沉！！正版无疑了！
已经是第n次在当当买东西了，一如既往的满意。只是希望当当把系统做的更完善，提高自己的竞争力。 
书不错，孩子很喜欢，但是似乎孩子在幼儿园读过了。。。。 
无异味，外面有书膜包装，纸质不错。正版的，应该。
看东西只有用心才能看的清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。现在的我们爱慕虚荣，财迷心窍，哪有足够的时间去用心看人，一路走的太匆忙忘了自己原来的方向。只要你走的足够慢，太阳就永远在你头上。我们需要美丽的一切，但并不是以空虚为前提。只愿在我们彼此心里都是独一无二的，重新被生活温柔对待！ 
挺好的，别人推荐所以买的，趁着搞活动买了一堆书，信赖当当
打折时买的，10.8元，内容纸张都还好好，本以为内容枯燥，讲解还算详细，阅读无障碍。 
很经典的一部小说，我却刚刚看！一口气读完了，大家的作品，辞藻并不华丽！语言虽很平实，但又直击内心的力量！看到最后，泪眼朦胧，同时也更懂得活着的意义！这部书值得每个人，尤其是年轻人看看，也许能避免很多悲剧的发生！
挺好的，特价买的，又实惠
期待中。。。。。一次性买的太多。。
333 
适合1岁多宝宝看，我家宝宝三岁啦，以前买过歪歪兔字挺多，没想到这套是适合小宝宝看的。
当当购书已有几年了,购书体验一直不错,虽然是电子时代,仍然喜欢读纸质书的感觉。买书太多不能一下读完，所以不能评论书的内容，没本书都精挑细选，也有一些买来发现不值得一读的书，但大多数书都是很喜欢的。
很大的味儿 摆在阳台处通风了几天还是去不掉 没敢拿给孩子看
图书很不错，宝宝很喜欢，这几天每天晚上都要让我给他讲。 
内容很好 但书的色彩太单调 
一直都很喜欢杨绛先生，看了我们仨之后就立马来找杨绛先生的传记来看，果然也不失望
鲁迅先生的说法是“回忆的记事”，比较完整地记录了他从幼年到青年时期的生活经历和思想脉络，生动地描绘了一幅清末民初的社会风貌图，是研究鲁迅先生早期思想和生活的重要资料。
非常好看，值得推荐的书
装帧精美，印刷清新，内容有意义，值得收藏！
一本励志的书，以前借来看过，主人公们跌宕起伏、一波三折的人生，让人心绪久久不能平静，作为这个时代的过来人，对书中人物的命运产生了巨大共鸣，他们是那么真实，仿佛就是身边的一个又一个熟悉的身影。很巧，偶尔再见这本书，没有犹豫，果断买下，如同世界名著一样，放入书架。 
一般吧,这个还算能看，小孩的书 
还好，有点沉重，予人震撼。
好好学习这本书副标题是个人知识管理精进指南，我看到这个标题，直接 被吸引，我之前也做过个人知识管理的分享，主要从知识的获取，知识的存 储，知识的应用，知识的分享，知识的创新来收入的，更多是一种信息管理的 维度出发，更这本书是从更深的层次——底层规律的维度入手，从认知深度进 行挖掘，引出临界知识，进而如何发现和学习临界知识，到如何应用临界知识 及一些通用的临界知识案例。整本书逻辑结构严谨，紧紧围绕临界知识这个核 心点，丝丝入扣，精辟入理，给我很大的启发。在学习和应用临界知识过程中，对我印象深刻的是两点，反思和刻意练 习。以前学习是习惯性总结，而反思不是总结，总结是对结果好坏进行分析， 而反思是对产生结果的原因进行分析。为了练习反思这个能力，我现在每天写 晨间日记，通过输出来倒逼输入，通过刻意练习的方式对问题的深层次原因进 行分析，让已有的知识内化为自己的体系框架，进而提高自己的认知水平。以前在知识管理上，主要是输入和消化的过程，现在从底层规律的理解学 习知识的本质后，学习就变成了一个生长和创造的过程，知识不在是点，而是 像人的大脑一样不断的联结和触发，不断的相互作用中产生新的认知，最终改 变我们的行为。
适合前途迷茫的人读的书，曾经那个梦想是否还在
看上去不错，用了再评。
活着，承载了多少意义、情感和力量呢？是进行时，是生命的持续状态，是灵魂的永恒追寻。　　看完《活着》，想说说关于“活着”。 突然发现很难去说，这样广大却沉重的话题，似乎每一个语句都显得苍白，每一声叹息都显得无力；然而，活着，是进行时，是你我此刻正在经历的状态，无从逃避，直至那一天，你我在神的审判台前，而从那一天起，我们将活在永恒的国度里。而活着和永恒，有人只看到了一部分，于是没有永恒的方向，迷茫地活着；没有永恒的价值，愚昧地活着；没有永恒的期待，艰辛地活着。也有人只看到所谓的另一部分，于是没有现实的根基，形而上地活着；没有脚下的道路，漂浮地活着；没有真理的指引，被动地活着。 
孩子要求买的
一字一精神，一文一世界，透过木心先生的文笔去感触文学世界的灵魂，好书！好当当！！ 
这本书我觉得适合3岁以上的，文字有点多，不适合小点的宝宝，但是书的内容还是很不错 
不错，不过没有在包装的，直接裸书，这样子感觉有点脏脏的。 
歪歪兔系列与小熊绘图很像，适合2岁以前孩子，我姑娘2岁半了之前看过绘图系列所以这套对她讲不是很感兴趣，建议妈妈们小熊绘图和歪歪兔购其中的一套即可 
不错不错，收到货以后我就连夜看了一半，是不是你们也一起看看，回头再说评价⊙∀⊙！
送的光盘已经折断，心里大不快！书的纸张挺好，内容大概看了下比较详细。 
老师开出的书单，虽然是作为作业而读，但孩子因此获益匪浅。
这套书真的很好，每本书的主角都是和我们生活息息相关的东西，内容很丰富，人物形象很生动，孩子很喜欢有些事情作为大人的我都不太懂，正好和孩子一起从头学起
超级棒！幽默诙谐的风格，通俗易懂的方式，讲历史，引人入胜，爱上历史，脉络无比清晰，力推力推！
这套系列书我已经买第三套了，不错啊，女儿每天都要求讲，推荐大家买，孩子的逆商教育也很重要啊 
还没仔细读。不过价钱降了好多～书是好书，先读的电子版，很喜欢才买纸质的
宝贝很喜欢这本，确实遇水不怕皱，但要真在洗澡时候看，确实不是一个好习惯，哈哈
挺好的，我喜欢，就是物流超慢，三星
这本书是初一孩子的必看课外书，字体印刷清晰，是正版的，孩子很喜欢。
孩子喜欢读，看了电影才买的书，还要继续在当当买书，一起阅读读，质量好，有优惠券，很满意的。
专给孩子爸准备的亲子读物。内容很丰富，孩子读了一本，和爸爸一起抓鱼的那本。孩子喜欢。 
正品图书，好评，好评
非常好，非常好，真的非常好
有时觉得爱一个人，不用太多言语解释，对方就会懂你。但看完这本书，我觉得爱就要大声说出口，不能藏着掖着。
还可以，内容丰富
bucuo
余华的书真的让人耐人寻味！引人入胜，值得一看
内容言简意赅，辞藻华丽，值得一看
很喜欢，简单易懂
在很小的时候，听收音机里的小说联播，听得上瘾，一直想看，没有时间，现在我儿子长大了，我就给他买了一本，当然我也要再看。虽然我知道其中的故事，但感觉还是不一样 
现实让你死无葬身之地 死无葬身之地让你摆脱现实 非常好的讽刺小说 余华的小说几乎都看过 篇幅都不太长 看得意犹未尽 他的在细雨中呼喊 许三观卖血记等等还有一些忘记名字了的都很好 虽推荐的人不多 但都值得一看 期待更多好书！
喜欢世界的美好，让自己放慢脚步去书中领略异域的美好
我建议读完这些摘要性质的小数后,选择自己感兴趣的去阅读部分小说的原版. 
这本书首先是其较为雄壮的规模与质感吸引了我，再是阅读的本能与征服感袭来，然后便是个人对西方宗教与文化的本能兴趣。
现在很多人已经不再读书，而是倾向“快餐”文化，少了细细咀嚼体会，囫囵吞枣式的了解学习，使得我们错过很多有意思的文字。《福尔摩斯》是一本值得我们读读的书，每每都会被他的锋利又不失幽默折服。 
课标要求买的，纸质不错，孩子很喜欢看。 
It is about education topic.
非常经典的呀一本书，我很喜欢，很喜欢，内容不错。
可读性强的世界人文图册，之前买过中国的，很适合低年级孩子看，亲子阅读的好伴侣
很不错，孩子喜欢
这书是送人的，不知道内容怎么样，听说还行 
虽说还没有看，但是对它的内容很是期待！正如朴树的平凡之路，带给我们希望
没想到这么厚，书的质量超好。耶路撒冷在西方占有举足轻重的地位，不了解她，就无法正确认识整个人类的文明。 
对于沟通方面很有见解，独到眼光
很好，不过是针对3岁以前的宝宝，女儿看了有点浅。 
马克思主义理论专业必备经典。
好评，挺好看的。 
不错觉得很好
质量很好，特别沉！不过，实际情况用处不是很大 
看了电视剧，没看懂，就买书了，感觉跟《背叛》都是好书 
挺不错，比较实用
很不错的书，值得购买，内容全面
不愧是有名的绘本，巧妙构思，又是洞洞书，崽崽很喜欢，整天抱着啃。 
书很好，包装精美，快递迅速，学到很多东西。
开学用 
这本书是儿子自己挑，是他喜欢的类型，非常好看。 
自己非常喜欢的一本书，这次复够是为了送给一位好朋友，希望她也能在忙碌的生活中，偶尔停下，到文字营造的世界里，找到那个不一样的自己。
还可以，只是本来买来自己用但是查了几个都查不到，送邻居的小朋友了，纸很薄，字典很袖珍比较小
马小跳系列也是孩子最喜欢阅读的系列之一
买来送童鞋的，在书店里看见，很多人在谈论，说是余华的新作，买来让她看看 
整体感觉很好，很不错。
挺好的，也很大
书本有部分下边粘到一起了，得用小刀割开
书本本身质量很好，内容详实生动，教育意义很深刻 
发货及物流很快，其它看后再追评 
很好 到货很快
从小就应该多了解历史，现在看还有点枯燥，尤其女孩，慢慢的培养兴趣吧
对这本书抱有很大的兴趣，很喜欢 封面装饰的很好
很适合女生读 实用
很好，包装不错，折扣也OK
还没有看 不少人给我推荐过 但是据说很有趣 期待吧 
It's a pretty good book, I ***e it! 
适合小姑娘看，有时蛮温暖人心. 
看起来还好 
图文并茂！ 
看起来很不错，以小孩的角度去诠释科学问题，增加孩子的趣味性。
讲述作者在国外的生活感受，与国内还是有大的区别的。读后感受很多，但只在国内生活的话，也就只能读读了。
憨爸的书，值得买
马克思的经典著作
很好的书，虽然那个时代有点遥远，看完仍然很感动 
了结体会下与我们完全不同的社会模式，谈不上向往却有些微的羡慕
从拖延症起源到如何解决，很适合我这种拖延症重症患者来看 
很好的故事，不仅体现父子亲情，更有很多创意在其中，比如小熊和爸爸一起做的游戏，我们在家也可以和孩子一起做，非常棒的故事，很生动，很温馨，也很实用。 
近两个月才将木心先生讲述的《文学回忆录》看完，真是受教。阅读间有如手触珍珠，每课读完后都似电影散场，眼见众人从眼前掠过，自己还要坐在座位上静一会。木心先生像明代杨慎一样博学，却也像他一样独坐江上，历数文学大师。 
宝贝真的很棒！期待很久了！
这个好多，还没开始看，应该不错 
值得购买，超赞啊
物超所值，质优价廉。大家精品，值得收藏。尾品汇买书，很划算哦！ 
印刷质量好，性价比很高，值得购买。
挺好的推荐
凑单用的，不过故事还是挺有趣的，印刷质量也不错
质量很好，应该是正版，值得信赖！
丰富一下自己的精神海洋，质量和内容都可圈可点
38元买的。
购买神奇校车第二套，宝贝一直喜欢这套书，玩着就能学到很多知识，非常值得拥有。
孩子很喜欢，比地球仪更生动，对地理知识的掌握很有帮助，带孩子了解并认识世界。
孩子喜欢马小跳，买了一套，据说有新出的这本，也收了。
当家庭实习医生的参考书，可以在宝宝生长过程中参考 
看完了，特别好的一本书，比起全球通史通俗易懂多了，很喜欢的一本书，赞赞赞！ 
宝贝儿很喜欢，不错
学习中国文化的好书，了解语言奥秘的重要作品，学习成语增加智慧。
这套书延续以前的风格，故事中讲道理，孩子喜欢听。 
孩子的最爱，故事很吸引人。
屯了好多本小王子了，无论是大人还是小孩，都值得一看的一本书
中国的乱世佳人得看看
非常精美的一本书，双十一五折购，很给力的！从此搞活动买书，是赞同剁手的！
最初是在网上看到关于该书的一些报道，觉得挺赞的。后来又看了电子书，觉得内容很新颖，所以就想买一套收藏。 
我对曾国藩不是很了解，只能对书内容进行评价。此书读起来，感觉很流畅一气呵成。书是编写顺序是按照曾国藩生平撰写的。最主要的此书让我对曾国藩有了了解他的兴趣。我打算进一步对其进行了解。 
很实用 
文中写了一些现在社会上的现实问题，但是个人觉得不是很深刻，感觉只是把一些社会现象穿插起来，只有靠读者自己理解才能体会到。还是更喜欢《活着》 
世界若有十分美 九分在耶路撒冷当今世界的文化、政治、宗教格局的形成，几乎都与耶路撒冷有关系。从这个角度上说，你了解了耶路撒冷也就了解了整个世界 
非常好，孩子很喜欢，很多细节到位，大人也喜欢看，强烈推荐
书香节，买回一堆书，挺喜欢的，这套是孩子最先看的，三天闹着把手工都做完了。汗。孩子5岁半，第一套图画版已读。
挺好的 值得一读 装帧也很好 物流也很快
小王子真是矫情，可我爱他，那朵玫瑰和那只狐狸也矫情，可我也爱。好像只有大人不矫情，做着正经事，可是，我一点也不喜欢。纯真，是在绝情的世界里深情的活着。即使世界再污浊，我也希望，当我仰望星空，在我看不见的地方，也有事物是为我而存在，这样，就足以让我笑着面对一切了。 
书是好书，但书的包装烂掉 
就是有点伤心……里面有几张纸莫名其妙被撕掉了，可能是印刷的时候出了问题。作品是绝对没的说的
充满山野的灵动，作者赋予身边一草一木，小动物以动态的画面描绘出，及观察入微的灵感绽放，有深刻的哲思和感悟。阅读时能把读者的身心带入其境，似乎能呼吸到山风和青草的味道，很美妙。
只能说我文学功底不够，她的书我还是看不太明白，整体感觉不错，值得二次阅读回味 
我粗略看了下，内容挺好，但是我家孩子才读一年级，这书对他来说，买早了，很多字还不认识。留着以后看吧
孩子说内容很吸引人，一口气看完的
人民文学出版社的这套经典书挺好的，优点是在整套书的外面加套了一层薄膜，保证了书在运输中不被损伤。但是在印制过程中显得粗糙。
给侄儿买的，8岁的孩子，适合小学生。 
挺好，这本书
《灵魂有香气的女子》是女性修心的随笔集，一本揭穿人生的启示录。 
看过之后很满意的一本书，就算古文看不懂还有小故事可以读，蛮不错的 
收到书，晚上吃完饭就开始阅读，故事情节没有很多跌宕起伏，却能让人深入情景，一晚上读了二分之一，感觉主人翁是个自私的人，不知道是不是当时的社会环境造就了人物性格。期待读完另一半
很好，速度很快！
文笔真的很好，可以学到很多东西，散文和诗歌都值得推敲。
梅子最擅长写虐恋，这次也不例外，《似曾识我》中最触动最真实的部分是傅佩嘉家境中落后面对父亲巨额的医药费在出租屋度日的时光，除了白天的工作，还要每天晚上给富家小姐欣儿补课来贴补日常开支，这与前部分描写傅家家境富足，生活殷实形成了鲜明的对比，多多少少有着现实中贫苦人家的影子。
很好，印刷很清楚，孩子很喜欢。
刚刚收到书，封面什么的都还行，还没来得及看，
倒是没有那么高的热情通宵看，写法还是挺有吸引力的。 
（朝花夕拾）是给一位小朋友买的，自己没有看。两本育儿书都很实用！ 
非常棒的书，很有意思。
路遥写的故事很励志，都是解放后的，喜欢他的朋友可以去看看，不错，书的质量很好 
书收到了,质量还不错,就是内容不像想的那样,像一本展示的菜谱书,可以开拓视野,但不能较好地照着做菜,每个菜的做法介绍地太少了. 
印刷精美，质量好，强烈推荐
书的质量很好。包装可以，如果能再好点，就更好了。快递很快，满意。 
不错，价格便宜14653
背面透字的原因吧，所以读起来不是那么舒服。是本好书，应该买精装版的，可能会印刷得更好些
书到手看着封面就喜欢，喜欢林徽因
因为积分可以抵现金，所以果断复制粘贴～一买就买20.30本书一本本评论真的来不及也没有那么多时间，影响阅读效率请见谅……特别好的会特殊说明，还不错的就这段话，差的同样特殊说明～ 
看过福尔摩斯的剧集，即使剧集更加精彩，但小说本身更原汁原味。毋庸置疑，福尔摩斯已经成了名侦探的代名词，而且在现实生活中，很多人更将福尔摩斯当成了聪明人的代名词。福尔摩斯已经成了一种象征智慧的符号。如果道尔先生只是这样塑造福尔摩斯的话，他再厉害，我也能够很轻易的就把他归入‘不真实’的一栏里，不消多久，他便会从我的记忆中消失。可是，越深入的读下去，我越发现，福尔摩斯固执却不死板。法律是死的，他的心是活的，在他的世界里他才是最高的法官，作为一个侦探，他甚至放走了一些罪行较轻的或者情有可源的罪犯，这一点让我很欣慰，谁能说他无情？苏格兰场的无能，法律的不完善，伦敦的阴暗，福尔摩斯，他是照亮伦敦黑暗的一道曙光。福尔摩斯的自负与孤僻估计让很多人印象深刻，是的，他对世人的态度仅仅保持在基本的礼仪上，甚至对于某些他实在很看不惯的人，更是连挖苦带讽刺，这一点曾经我跟华生一样，很不屑。但是，当我继续读下去，我发现，福尔摩斯是个很自负却是也很诚实的人，从来不挂着虚伪的面具跟人家客套长短，讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，他追求真相，他主张事实。所有的事物该是什么样的，就是什么样的。福尔摩斯在比他不如的人面前不留余地的讽刺他们，在超越他的人面前同样也是不留余地的称赞他们…… 
以后就用《红豆词》来偷懒换积分了 反正产品都很好。滴不尽相思血泪抛红豆， 开不完春柳春花满画楼； 睡不稳纱窗风雨黄昏后， 忘不了新愁与旧愁。 咽不下玉粒金莼噎满喉， 照不见菱花镜里形容瘦。 展不开的眉头， 捱不明的更漏－－ 呀！ 恰便似遮不住的青山隐隐， 流不断的绿水悠悠。 
我喜欢生命本来的样子  书的装订就不一样 希望带来惊喜
纵跨描述三千年历史，纵然书册体量不小，很多内容也只是一笔带过，浅尝辄止。但是，作为一本入门读物，读来还是比较轻松有趣的。面对眼前的中东乱局，它告诉了我一些常识的过往和驳杂的因果。 
读完本书，收获了两个道理: 1:作者希望把上世纪二三十年代——七八十年代的中国呈现给大家，让读者去了解当时的中国，2:作者通过描写福贵这个人物，告诉我们，无论什么情况下，我们都要勇敢、乐观的活着，每个人的生活都是自己在经历，旁人无法得出别人幸福与否，所以，做好自己，管好自己。 
感觉还可以，看不出和其他的有什么不一样的，其实要是可以宁愿买便宜一些的 
看了两页，听说这本书很久了，以前老师推荐过。
这套书太好了，买回来当作圣诞礼物送给孩子的，今天刚收到，在办公室就迫不及待的自己看起来，趣味性也很强，相信孩子一定会喜欢的，跟着这套书，一起畅游世界吧
经典书籍，慢慢吸收
书是好书，内容绝对没得说，9年前看过，这次趁着降价买来收藏的。纸张也很好，全铜版纸，不满意的是这个印刷和我以前看到的差太远了，彩图明显模糊又偏色，让这部经典大打折扣。2013年4月第1版第24次印刷。 
平凡的世界，我已经买过了，这次重复了，不知道可不可以换同等价值的东西 
书很好，内容不错，孩子爱看，就是里面粘贴的小页容易掉。 
一次性买了好多本，这本刚刚才开始看呢！宝贝挺喜欢的
挺好的，不过文字性比较强，适合大点的孩子
支持正版好书
名著可读性强，值得读。
很不错的一本书，本来买给孩子的，我先看了，关于爱、关于责任、关于救赎.....有些敏感话题还是等等再给孩子看
孩子很喜欢《普初加里的皇帝》，还有《原来如此的故事》，原来大师名篇有些故事是这样积累起来的，希望孩子能在生活中发现可以写进文章里的人和事，给她一点启发。
左贺的超级阿嬷是一本有趣的书，里面饱含着心酸的快乐，在读到关于睡觉就不饿了的时候，充满无奈的心酸。但又处处给人以积极的鼓励。 
本来没想这么早就对孩子开始奥数的学习，感觉这本书很好，所以想给孩子看看先
我觉得这套图书很不错，又买了性格培养的，孩子对图书充满了浓厚的兴趣 
内容简单对任何想了解欧洲史的人来说值得拥有 
书收到了，一口气看完的，质量不错
中英文都很不错的一套书，推荐购买
故事内容很吸引孩子，很有话题性。 
不错！！！！有很多可以看的东西。也有很多可以学习的！！！ 
书买回来先放办公室囤着 还没拿回家
这本书我在喜马拉雅上听过，决定买本书在仔细读一读。书很厚实却很轻。值得一读的书籍。耶路撒冷，神奇的地方
跟着公众号买的书，等着活动一起买来看的
很喜欢的一套书，孩子喜欢大人小孩可以积极互动，一直在当当买书，，质量速度都很赞，隔一段时间就来一次，家里都是当当的书，信赖大的，一直保持下去吧！
口碑好，可读性强，老师推荐用书。
书很好，就是收到时外包装的塑料袋坏了，书露出来，碰到了很多灰
这本书听好好的，小孩子比较喜欢。 
我是东野迷啊啊啊，超爱看推理小说，而此书则让你看到不一样的东野圭吾。
并不能用有趣、精致、伤感简单概括这本小书。
商品不错，物流不怎么给力
快递很快，书是往家寄的，准备寒假看，人现在还在学校 
赞未发现实质性内容 
书是慕名买的，迫不及待的看，很平静，觉得看完整本书，至少记住了念三句口诀让自己静下来：1、把心带回家。2、放下。3、放松。 
休闲读物 
还没开始看。书没有破损。
很好，抱着一颗等待的心，孩子慢慢来
今天一下子就看完了，我还是蛮喜欢的。我有时候会被外国文学作品的人名搞得晕头转向，分不清谁是谁，但是这本书中的人物性格比较鲜明。直到最后才知道凶手是谁。哈哈。 
还没看，好书慢慢看，多让小孩看 
书籍里面不错
《活着》之所以成为经典，一定有其作为优秀经典小说该有的品质。余华讲了一个苦难堆砌的悲剧故事，太过戏剧化而看似用力过猛，而实际上他是在讲一个成年人的寓言，他讲出了一个我们都能懂的人生道理，也传递给了我们最朴实有用的生存态度。
特别喜欢这个版本的封面和里面的排版，看着很舒服，而且是考以林语堂先生的译文编译的。
其实书的内容我很喜欢，只是书的纸质和装订，给人的感觉像是盗版书籍。
钱先生的力作，以前看过，总是希望拥有一本，终于如愿以偿。 
老师推荐的书，一直相信当当，应该是正版
买回我觉得太简单了，不论是绘画还是文字，但是宝宝却很喜欢，也很快接受里面的说教性文字，比如跌到了自己爬起来，一次只要一个等，可能对于2岁的宝宝这种书是很适合的。就是国内的书确实比较简单，人文情怀的、值得回味和推敲的内容不多。 
希望我们自己也能编著出有教学功效，还能吸引孩子们的学习书。做到真正的寓教于乐。 
看似荒诞的角度与口吻，实际无比犀利的展现了现实社会的黑暗与冷暖。短短的七天，却给与了更多的人生与悲痛。 
很好！很适用。
适合孩子看 
非常推荐的一本书，看似飘渺的叙述中有对现实的映射，讽刺，揭露，语言通俗易懂，适合任何年龄段的阅读。
还可以，读读看 
很久以前就看过，无意在当当看到有卖，立刻收藏！电视剧是王志文演的，也很不错！故事好看，里面的道理也很好！从高中生到老年人都会有收获的书！ 
印刷很精美，里面有扫码看视频，既可以通过文字想象，又可以亲眼看看现实中的视频，想得很周到，真不错
是比较不错。作者在外国的一些经验值得学习。尤其是一个作家写出有深度广度的话题 
哈可以吧，
活着，一本书名，一个人存在的条件。福贵讲述自己将近一生的故事，从少年到年老。讲的朴素与平凡，却能看到老人的坚强。活着，这个词太平常，如何活着又种种不同。活着！活着！活着！ 
书杠杠的，很喜欢
孩子非常喜欢，总是抱着看，这个是怎么做成的，那个是怎么做成的。 
很好，已经买了几本了，期待推出新作
中国传统文化，这本书有文字和插画，对于年幼些的孩子来说是很有帮助的，插画能够帮助他们理解每个故事，也能提高他们的积极性。包装上很漂亮，发货速度也很快。我弟拿到后就一直在看，看完还能讲出来，说明他看得懂。但是我觉得这本书无论是年长还是年幼都值得拥有，有一定有的收藏价值，毕竟包装很好。总之，经典就是经典。我买了不后悔！哈哈 
给女儿买的，女儿喜欢看书。
还不错，只是爸爸没有耐心讲，女儿嚷着让妈妈讲，我的用心良苦
很喜欢这本书，让书籍领着孩子去旅行啊！
书封面宣传的不错 
趁着打折买的，五折左右，比较实惠，内容也不错。只是因为没有塑封，书的封面有些折痕。
龙应台女士是为伟大的母亲，文字很精彩，从文字中能透出养育儿子的细节，学到很多知识，强烈推荐！
因为自己有很严重的拖延症，看了这本书后对自己启发很大，里面给出的建议也很适合自己，非常不错，建议有拖延症的同志们抓紧学习一下 
据说是本好书，买来送给朋友 
应该很好看，女儿很快就看完了，还带学校与同学交换阅读，挺好。 
非常好的育儿书籍，新手妈妈应该备，这样才不会人云亦云 
看了电视剧《天道》后，再买的。已经看了三遍，很好的一本书，可以让人反省思考，可以让人沉惦。很值得看。 
通俗易懂，知识点丰富，孩子非常喜欢看，书的质量很好。
很热销的一本书，确实不错
这本书的价钱蛮便宜的，纸质也好，字体也不错。，。。。。。大家，买一本。。 
重视起中国古典文学和习俗节日的学习感觉很重要
活着就好好的活着！还有什么比活着更重要的，生活有太多的不确定因素，好好活着吧，看了此书一定会有体悟！
不好意思现在才来评论。前一天订的书第二天就拿到手上了。不错，当当很给力！ 
很满意，当当网一直很给力。已经在当当上买了几年书了，一如既往的支持
一本很不错的书，大人小孩都喜欢。只是字体要大一些就更好了。
很喜欢，孩子也喜欢
孩子很喜欢！物流给力！
翻看了几页感觉挺好的，对于刚上学的孩子来说有帮助，很实用印刷好纸张也好，最主要是活动价便宜
主要靠家长来讲的 
我自己本身就对历史感兴趣，以前读历史书都欲罢不能，时代在变，电子产品已经渗透我们的生活，可我还是希望我的孩子，用最古老的方式去了解我们的历史，这些文字是多么的有魅力，这些文字所描述的东西是多么让人心神向往，来吧，孩子，你想要的就在这里，最美的就在这里… 
还不错，性格和时事交错体现在干净的文笔中，不矫情 
图书收到了，完整没破烂
还不曾看过、很想阅读、这是我拍下的最厚的一本书了，600多页、可读性强、待追评！ 
在这浮华的世界里，停下来读一读散文，就犹如喝多了奶茶咖啡，来一杯清茶般，淡然。。 
冲着村上春树买的，虽然没得诺贝尔，但有读者也是财富。 
收到货了，书香节买的，很实惠，确实便宜不少，来年再参加！
这套关于讲历史的书非常好，给孩子启蒙历史用的；非常好；
泰戈尔的诗集很多人都比较喜欢，很多书籍都成绝版了。这本整体感觉不错，但是是给小孩子看的改编版，不知道有没有原版可以收藏 
好！孩子很喜欢！
领悟人生，活着不易，切要珍惜身边的每一个人，值得每一个人看看
值得拥有！！！！非常喜欢！！！214667
看着还行，纸张虽然不是特别好，也还凑合吧。 
不错，就是封面在光下有些划痕，不过不是很影响在本书的价值 
包装印刷都不错，是正品呢，活动时买挺划算的
很好值得推荐
我儿子快五岁了，能做，只是写的多孩子有些难 
故事引人入胜，内容感情色彩浓厚，生动有趣，孩子非常喜欢。
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光 
挺好，里面的画面小人儿很可爱，孩子还是很喜欢
很快送到了，质量很好，还没有看，据说是很不错的经典。
书很好，很可爱哈哈。内容也很好～ 就是如果能更详细一些会更好哈哈！
从网络课程就开始，就开始关注着老刘。等了好久这本书，实用性很强，推荐！
超好看！鲁迅的文章都很经典，对写作文很有帮助！书在运输过程中保存的很好 
好多人推荐，还是想读
是一本小册子，手感很好。之前是看的电子书，觉得很有意思，就买来了。挺满意的。
【为你，千千万万遍】突破内心阴暗面的人性救赎，文字很流畅，一口气读完了，结束的那一刻，有种畅快的解脱，也有道不出的遗憾。其实每个人内心深处都有不可揭露的丑恶或是怯懦，但是敢于正视并勇于纠正，已是非常人之举。 
性价比不高，书的质量还是很好的 
开本若小点儿就更适合孩子拿着看了，整体不错。 
全书一共两部分，带着读的，两天读完，第一部分更好，更贴近日常；第二部分感觉有点像文案。由于作者是日本人，会有文化差异，感觉在中国的实用性不强，简单看看就可以，无需抱有太高期望。
真实心理的写照 逃避于梦想与现实的纠结体～却又自我厌恶 难以改变…不错～抑制拖延心理 
还没看，感觉不错 
当当的老顾客了，一如既往的好！
密集恐惧症
往事如烟。尽管如此，河流却仿佛没有丝毫变化，依旧保留着昔日的姿容。滔滔流水向着波士顿湾无声地逝去，浸润了河岸，繁茂了绿色的夏草，养育了水鸟，从石造的古桥下穿过，夏季映照着蓝天白云，冬天则漂浮着冰凌，不急不躁，无休无止，仿佛通过了种种考验、不可动摇的观念一般，只是默默流向大海。 
宝贝笑得前仰后合,小动物面部表情确实很生动,语言简单有趣,强烈推荐学龄前孩子读,最单纯的快乐^O^ 
内容详细实用，适合新妈妈看
女儿一岁9个月了，很喜欢看书，在网上看到这个书的第一个念头就是一定给她买下来了，现在正是说什么什么听不进去的时候，有了这套书估计这个问题就能解决了，也能好好的教育一下这个小任性了，配带的光盘现在还没有看，希望女儿能喜欢 
书的印刷、纸张的质量都没得说，很满意。但是我认为分级阅读的第一级不应该是有这么多词汇量，它和第二级与第三级的难度梯度不大，分级不是太明显。 
印刷得非常好，有点像连环画报，没有字典的生疏感，是彩色的，图文并茂，非常满意 
老爸说表面看上去应该还可以、等看完了再给评价 
一本满含哲理的书  读的次数越多给人的震撼越大
非常不错，价格优惠，真的值得购买和关注的店铺，希望书可以更加丰富些。这样读者有更多的选择，谢谢
很不错，都是塑封了的
儿子看的，不是太懂说的什么 
从一个外国人的角度来了解毛泽东,有意思!看完再继续评 
这套书很好，适合二到三岁的宝宝，里面的插图很好，不仅可以读内容还可以通过图培养宝宝的观察力，辨别颜色形状等
书的价格不贵，看目录就知道书的内容很全面了，是本超值的书 
包装，和快递都很满意，17：00定的，第二天8：00多就到了。253527 
很不错的呢，纸张也很好
处处流露出妈妈的爱 
纸质是很好了，内容也挺丰富的，封面不是很喜欢
非常好的一本书，对于急匆匆、满腹欲望地活在当下的我们，有启发作用。
钱钟书先生旁观浮生，思虑沉潜，指点世态，以形而下示形而上，使读者对人生恍然如有所知
很好，小孩很喜欢
以后还会光顾
搞活动买的。
这是迄今为止我为小子买的最成功的书！儿子三岁了，以往看书都是我主动给他讲，这次的歪歪兔系列他很喜欢，书里的画面很可爱，内容也不复杂，每次讲到内页小翻页的地方他都很主动，基本每一本他只看封面就知道是什么内容了。现在他每次都主动让我和他一起看，以前不喜欢洗头的，现在一到洗头的时候就会学里面小朋友的对话"再见吧小泡泡！"很高兴能看到他身上的变化！如果像要慢慢规范孩子的习惯，想和孩子互动，选这个没有错。 
人生很多时候就是这样，不经意间给你开一个巨大的玩笑，转了一个大圈，最终又回到最初的地方。推荐！ 
很好的书，就是物流太慢了
孩子必读课外书之后一
书中间掉了，郑渊洁是喜欢的。就是质量要加强。
梁实秋的文章很好，值得购买
是女儿强烈要求买的，看她很入迷地看书，应该不错吧！ 
东西不错，物流速度也很快。
书的内容不错，就是运输过程中书本损伤，书脊有凹坑。
小孩子拿到就迫不及待地阅读起来，适合一二年级的小朋友阅读
读本书也是很有参考价值。读本书也是很有参考价值。
非常喜欢阿加莎的作品，大学时把图书馆里相关的都看过了，唯独这一本没有呢，好惊喜。 
作者很幽默，讲解很清楚，不愧是老师。正在读第二遍。 
特别喜欢看混子哥的漫画！公众号推荐了新书就立马过来捧场了！本来这本书是买来自己留着了，谁知道二年级的儿子看到后每天抱着看的不亦乐乎！经常一个人在那边看边傻笑！希望混子哥能继续多出点纸质书！
书到货很快，但是没有包装书都折了不能忍。
看评论买的，这个故事我很喜欢，但是宝宝一般，可能还体会不了吧 
还未仔细看，简单翻了翻，文言。简单就是美，曾经爱做加法，追逐1+1=2，现在深爱减法，1—1=0，浮生六记的魅力就在于平平淡淡才是真，坦率真实才是美。 
。年逝，终生优游在漫画和插画之中。　　M　　曹俊彦6：年出生于台北大稻埕。历P任中华儿Q童读物编辑小组美术编中国传统节日故事（全8册+附赠门神年画）时，奇妙的事情发生了……　　《牛郎织女》：这是中国最美丽、经典的爱情故事。传10说 
这本书还好
这本书有点像是对话，通过对话体现出平等的朋友关系，也能体现出父母对孩子的爱。如果按照书本内容讲解，我想三岁的孩子是听不太懂的，但是如果借鉴书本对话内容，我想孩子是能够明白如何保护自己，对于女孩子是至关重要的。 
一天就看完了！好喜欢结尾！！！！！！人物描写生动，像一个个在你面前拉着你的手讲每个人的故事。。。好喜欢！ 
机器学习经典教材。包装也很严实。而且性价比相当高，比5折还便宜。即使是六一，物流也超快，次日就到啦~
钟南山的生活二代版 又过了一年看看四季变换 隐居生活是否如我们想象 要抵得住寂寞冷 才能尝得世间甜
还好，挺不错的
之前在肯德基买儿童餐时送过两本，儿子一直都很喜欢神奇校车，出版的每个版本都收全了。 
可以当故事书看看，质量也行，就是价格不太好，能多打点折扣就好了 
蛮好的书，平时没有时间去书店，网上方便的多了，当当做的还不错，推荐 
内容还不错，就是感觉有些成语好像没有搜集进去
是选给学生的，一次买了两套，不错！小朋友非常喜欢！！
不错，孩子喜欢看。
值得拥有！！！！！
这样的文学作品，值得多次回味，其中女主人公的心态有时就像是自己以及我们的身边人
当时看了一下介绍说是父子互动亲子阅读的书，就很动心，买来看看，希望和我想像的一样棒，当当的快递速度超给力！ 
当初听陈丹青推荐时就很想买来看，这是木心对文学史的评价 
略看了一下感觉不错！
大学的全套阅IW读方案。畅销十余年、销售逾，，册。内容为读者耳熟能详 
封面很漂亮
《围城》读着很压抑，不过很值得多次阅读。里面的比喻讽刺真让人大开眼界！
买给妹妹的，还没有带给她，觉得这些书很不错，之前买了《鲁滨逊漂流记》，妹妹异常喜欢，当然，我也很喜欢。都看过了，哈哈 
书的质量很好，但是没有作者的签名啊!我是第一天就下单了!
书非常好，下班到家时孩子已经看了一半，反应内容有些平淡，但他还是继续看下去了。 
书不错，小外甥很喜欢！包装还是有待提高 
好好好好好好好好好好好好好 
跟《朝花夕拾》和《城南旧事》一起下的单，留着自己看或者送朋友感觉都很不错，无论是内容还是设计都很值这个价格，看来暑假不愁没书看啦~
！牵动人心，
质量不错，书还没开始看，不知怎么样
挺好，年底发货算快的了
还好，等孩子大点看看吧。 
这单书纸张质量都不错，除了《慈悲与玫瑰》侧面有点粗糙，不太正。诗经下册基本每两页都会粘在一起，不过很好分开，影响不大。有个别书油墨深浅不太一致，不过还好手感弥补了不足，总体满意。双十一期间物流也挺快的。
如果我可以把 这本书学完，会考虑在这里买下一本书。 
对于大人来说通俗易懂对于孩子来说，现在只能有一小部分可以明白，先囤着
很棒哦，期待很久的书了，双十一五折买下的，很好(✪▽✪)
一直想买。终于趁满减优惠都买全了。划算。 
比较喜欢，
很喜欢，这种装订看着就好舒服，拿在手里比较有想读的欲望，好评～
不错的卖家，所以有又光顾叻！！！2009 
查理九世内容描写的挺生动的，能开拓思维能力。但是小说偏向恐怖，不适合胆小的小孩。 
棒棒哒，老少皆宜
纸质很好  打包不好太随便了  物流过程中新书都被压皱了！ 有待改进    拿到新书的心情都被打了六折！ 
很不错的一本地图，里面的内容很丰富，每个国家的特产啊，人物啊，风景啊等等好多东西都标注出来了。 
好货好货好货
字体很大，读起来很舒服，希望读完可以对混乱的局势有所了解 
非常满意是一本大人孩子都喜欢的书很有趣呢值得购买。
希望能通过故事的方式，激发孩子爱思考的习惯。 
这本书因为推荐得很给力，一直想买来看了！内容的好看程度是肯定的，书本挺好的！
挺实用对家长有启发……非常全面非常强大非常好 
孩子自从看了一本后就坚持要我把全套都买回来，她虽然觉得有点吓人，但还是很喜欢看。每天基本能读一到两本。读完后还能跟我讲里面的故事 
很好的一套书，收藏已久，这次搞活动买的，很实惠，很划算
在网上买的书价格便宜质量还好，发货速度还快。 
这是为小家伙囤货购买的，熟读各种诗词有助于培养文化底蕴
学文科的学生必备的字典，孩子说书不错，就是拿到学校去了，不能晒图了
这本书的描写非常的真实，故事很长，任务特别多，符合所有的巨著特点。
很实用的一本
活动价格很实惠，正好快放暑假了，希望小朋友在暑假中可以喜欢上阅读。培养阅读的兴趣。
挺好的，大本书，孩子还没看，不过我觉得很好。
拿到书就迫不及待的看了,值得购买的一本书!值得性格急躁的我学习 
书不错，光盘还没试
我女儿特别喜欢画画，我就买这梵高的传记，想自己了解了好拿来激励孩子画画 
非常值得购买，启发很大，至少会让你对文学世界的感悟不再一样。爱上文学，在喧嚣的世界中，需要自我的心理建树。看看吧，非常好。 
趁着双十一买的，书看着品质非常好，余华的《活着》是堪称经典的东西，先看的电影，某位牛人说过：“现在社会虽然大师们都活着，但是没有大师能再拍出像《活着》这样的作品了”，从这匆匆数语可以看书《活着》对当时电影届的震撼了，这次一定要细心研读一下这部作品。 
图书无愧老大，价廉物美
纵观杨绛先生的一生，就像钱钟书所说的，最才的女，最贤的妻，很多内容取自我们仨
喜欢 初级必过 加油
图片很清晰，用通俗易懂的语言让孩子一目了然，孩子很容易看懂！
这套书不错，但是孩子看了，行为习惯也没啥变化，呵呵。 
很满意的购物
同事的推荐，我先看了电视连续剧，特别的欣慰和高兴。这样作品特别少，思想精辟，高人一等，两个高于常人的人在偶然的机会相遇，发生了看似偶然却并不偶然的事情。一间简单的不能再简单的礼物，一间唯美而悲怆的爱情佳话，是为人处事的高明，为人子女的无奈，无人丈夫的漠视，夹杂在看到黎明，却无法照亮黑暗的痛苦中……他改变了常态的格局，引来的是不断的骂名…… 
喜欢余华作品，看着沉重，实则告诉我们生活的真谛，经典之作。 
很喜欢满意
这套书不错，很好的绘画素材！
对于幼儿园学生来说这种数再好不过了，纸张非常好，推荐。
   刚买回来，孩子看着这么厚的两本书，吃惊得不得了，心想什么时候才能看完啦!结果看了一两页后就如醉如痴，每天都蹲在书房里看个不停，现在已经看了一本多了。 
淘气包马小跳这套书孩子很喜欢
先买了一本单本的，感觉挺好，所以定了全套，感觉成套的质量没有单本的好。 
才看了八十多页 里面分析的很详细 我已经找到自己的原因类型准备对号入座了 还没看到要怎么改变拖延的部分 希望对拖延症会有帮助吧 
很适合和爸爸一起亲子阅读的书    儿子最喜欢过生日那一本 
这本书不错，我已经买了两本来送人了，当当的服务也不错，能货到付款！ 
最近运输包装太简单了吧，以前都是用纸盒，现在用个袋子
确实从憨爸的这本书中学到很多实用的学习方法，拓宽了视野和学习面，也为憨爸在百忙之中抽出时间整理成书，系统的讲解点赞！
好看好看，情节赞
此书是我这几年看到的最好的大陆小说，有深度有思想，非常好看，拍成的电视剧，每年我也要看两遍，非常值得购买。 
很好的一本书，能让人切身体会到非暴力沟通的好处，心理咨询推荐给我的
第十届文津奖获奖图书在当当历史榜排名14位
孩子快3岁，喜欢。故事有点说教，血液、眼泪、肚脐那本都太教条了，故事性不强，拉便便、体检本孩子喜欢。 
买这本书其实是为了纪念某一个人 某一个已经离开了的人 这本书的内容很深刻 我记得读到有庆死的时候我哭了好久 那个年代 真的是一个愚惘的年代 大家活着 都不容易
暑假在家给孩子上了一年级举一反三，感谢当当啦
内容丰富  内容扎实  内容专业
各方面服务全到位 
质量很好，值得购买，非常喜欢。
非常不错，很有帮助。没意思 
朋友推荐阅读的一本书。读后又看了一遍根据该书改编的电视剧《天道》。这本书是一本不可多得的好书 
很好的一本书孩子很喜欢
一部很不错的作品 不看到最后都不知道凶手是谁 字体很大 看得很舒服 
挺喜欢严歌苓的小说，读起来特别顺畅，酣畅淋漓。
还行吧，适合幼儿园小朋友看看。但是我家小朋友不是很喜欢。
才女，看是小家碧玉型的，却是心系天下大家，只因处在那个年代，才更可贵。
小朋友很喜欢。不足之处：书里面的订书针对小朋友来说挺危险的。 
书不错,就是对我家的孩子来说有点早,孩子5岁 
书名很奇怪，内容却不错。现实中我们哪有机会和高手谈心聊天，而这本书却给我们这样一次机会，走进光环下的名人，他的人生经历，他的思想历程，有启发。 
很有名的科普类书籍，我兴奋的打开一看，不太适合3，4岁的娃，收着吧！
天真可爱的小王子带我重温童年的记忆，让自仿佛回到那无忧无虑的童年时期,值得分享哈！
孩子喜欢，手不释卷
书本是梯形的，真是见识了
简单易操作，喜欢 
历史经典，但生字很多。手捧字典来读。没有被历史抛弃的东西，一定有他流传下来的道理，坚持读吧。到货很快的。 
终于收集了所有神奇校车系列，这套书孩子一直很喜欢，卷毛老师每集的奇装异服，孩子看了都咯咯咯笑个不行，这套科普书，通俗易懂。真的非常很适合作孩子的科普入门书。看完图画版，让孩子自主读桥梁书。
写的内容很有意思，幽默风趣，不愧为经典名著，适合开发孩子热爱大自然 
不错不错不错不错不错不错 
挺好的，学前儿童能接受。
还没看完。外包装都还不错 
婚姻是一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来，这是需要用一辈子去参透的道理
书的质量很好，整体感觉不错印刷很正排版不错 
非常实用的一本书，每天用于家辅
崽崽已看完了所有的马小跳系列，喜欢
很好的书，小朋友喜欢，从小培养孩子爱看书的好习惯。很好的书，小朋友喜欢，从小培养孩子爱看书的好习惯。
很好很方便
买来送给小朋友的，小朋友拿到超级喜欢，迫不及待地读了！ 
书很大，看着比较乱，孩子还挺感兴趣，找到很多认识的事物！
宝宝2岁3个月，很喜欢，每次都把10本读完才甘心，一个人看的也津津有味。故事简单，全部是简单的日常行为习惯，很实用的书。 
在经历妻子车祸死亡  小岛书店生意下滑后  主角过的孤独 凄凉 一天书店一个角落里有一个小女孩 和一封信  信上说 希望店主收养她 让她在书店里成长   因为这个小女孩改变了这个书店的命运 也改变了他
期待已久的书终于收到，一直都有关注工程爸爸的微信号，所以知道了出书后第一时间购买，果然不错。
书到的当天晚上，我正在厨房做樱桃罐头，小朋友看到了赶紧把书拿到我面前，很认真的和我说:妈妈，水果罐头的做法，书里有说的，我要不要读给你听听？看起来这本书真的很不错，孩子很喜欢
这本书需要多看几次才能了解其中的文采，是本好书
豆豆的几本书,一本比一本成熟.就是扉页差了点 
很经典的作品，文字平实，引人入胜，小故事发人深省
适合10岁以上儿童阅读。想象力丰富，但对于10岁以下孩子来说，纯文字的文章，无法引起他们的兴趣 
孩子喜欢，好看，内容好，图画好，印刷好，我有也很喜欢看，可惜我小时候没看到这么多的书，现在孩子真幸福
巫小诗的第一本书，当然要捧场啦
感觉还可以，没想象的厚，内容没想像的多。不过也没具体看呢 
这本书的重点在于“全新的世界史”，新在丝绸之路，新在以经济原因分析各个丝路沿岸国家的兴衰。非常棒！！超爱！
书的评价很好哦，但有点贵哟，不知道里面内容如何 
一直想买，终于买到了
自己家孩子买了，觉得很不错，可以教给爸爸陪伴孩子游戏的方法，这次买了送给别人家的小孩。
孩子11岁，看的第一本东野圭吾，特别喜欢，之后又在当当买了东野圭吾的10本书。
书没有什么撞坏，质量也不错
大家一起看看
封面贼好看，内容的话，有的翻译还有点迷……
跟上一本一样很好看，笑着就过去了
这书是孩子选的，我也看了下，大概是对苏联革命前的社会写实吧
俗话说：困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。在平常的学习、生活中，我们经常会遇到各种各样的困难，有人被困难吓倒了：皱起了眉，嘟起了嘴，有的还哭起了鼻子呢！而有人则勇敢地面对困难，想方设法克服困难，并最终战胜了困难。
之前误买了盗版，特意来当当买正版，支持陆陆老师
不错不错，孩子非常喜欢，就是买了这么多，一点小礼物都没送
一套写给孩子看得中国历史，我也看得津津有味，虽然5岁小朋友听起来还不是很明白，但从小熏陶，做有根的人，也是很有必要的，好书，强烈推荐。
物流今天才终于给我送到！！ 
书不错，希望你们多能好书，以后还来买！
这次是帮同事买的，都是手绘地图，更适合孩子去看。就是我家女宝对这类书籍没有兴趣，男孩子会更喜欢看
孩子发现有错别字。
挺感人的，杨绛先生人格魅力超凡。
书的整体感觉还不错，喜欢里面的书签。但是寄过来是这个样子的，真的超生气！！
很好的书籍，孩子很喜欢，每天都要看几页。爱不释手。
因为买整套的罗尔德达尔的书折扣比较好，但是读了以后感觉有写故事比较有意思，有些故事有点凑数的感觉：故事情节前后连贯性不强、字数不够插图来凑、有些故事情节很无聊，但是却用啰嗦的话来写。因为这些故事我都要念给我的儿子听，所以能够吸引我的有意思的故事我还是愿意看的，但是有些故事念起来很痛苦。     目前我已经看了4本，比较经典的查理和巧克力工厂想象力丰富，有内容。乔治的魔药我不喜欢，内容有些空洞 和啰嗦。 
内容虽然简单一点，主要是以单词为主。但孩子要是全部掌握，还是不简单地。 
很喜欢这本书，已经读完，很不错，书的质量棒棒哒
沈三白的浮生六记。语言朴素。却很真实。
最新版， 林汉达主编，五千年魅力中国故事，历经几代人的严选品鉴，值得不断重读的经典 
包装很严密 书没有破损 是正版的 双十二买的  快递速度很快 剩下的时间要开启看书之旅了  开心
作业！！！不过书还好 
书还没看，有些小折痕，不过不影响阅读。还收录了太宰治的一些作品，不过没有收录斜阳。有些遗憾。 
拿到书后，一口气看完了。这本书是站在母亲的角度来写孩子的成长的，从而告诉了我们许多的人生道理与人生经验！文章是以龙应台的孩子安德烈的成长日记的形式来写散文，孩子看了作文的水平也可以有所提高！ 这是一本适合全家人读的书，也是一本好书
因为看了电视剧“天道”之后，对书产生了浓厚的兴趣，其实主要的目的是为了看看丁元英和五台山和尚的那一番对话，对禅，对真经，对修道的理解，我不懂，看了之后还是不懂。但是，就像亚文说的那句话一样，认识了这样一个人，等于是开辟了另外一种境界，像芮小丹的感觉那样，遇到问题：我需要思考。也是有了这样的感觉。思考！多么高雅的词汇。     再说说丁元英，任何女人都会爱上这样的男人，深沉而天真，高雅而流痞。但是不是每个女人都敢爱这样的男人，因为你需要给的是全部，不留一丝一毫，不能有半点的犹豫，不能有半点的任性，我承认我爱不起这样的男人，有些人只能是欣赏的。     芮小丹，勇敢的女人，智慧的女人。不过我不是最喜欢她，电视剧里她对王晓明的审问那一段，真的是很浪费那么好的台词。     最喜欢的人：亚文。 
很全面的一本书，有诗歌有小说，会好好读才女的作品的 
真的是本好书，第一人称的手法见证了一个人从不通世事到饱经沧桑，也是一个时代背景的反映，人物的关系与命运的错综展现的很透彻。最后更是对一个老者精神的写照，点明了活着的主题 
之前买过其他的福尔摩斯，这次一下买了一套，只要小孩喜欢就买了。等看过后在评。 
书的内容是不错的哈，宝宝很容易接受里面的内容，并运用到生活当中。只是稍微有点爱撕。买之前看了别人的评价，虽然没有形容得那么神，但是总体来说，还是受益的！特别对于纠正小孩的行为，大概也有了一个榜样。 
第一次看东野奎吾的《白夜行》就被深深的吸引，这次趁着活动买了这本书。巧妙的情节设计，扣人心弦的故事内容，意想不到的结局。让人大饱眼福。
希望通过此书提高学习兴趣
非常喜欢这本书。浮生若梦，为欢几何。生若浮萍，一晌贪欢。
必备工具书
这本书真的买的超值，印刷好，书也很不错，强烈推荐
儿子非常喜欢，家里神奇校车都买齐了，真是寓教于乐，我们国内也应该学一学多出点好书
实用方便孩子喜欢
六、七年级的同学适合看，地图很大，内容丰富，很好。
非常实用值得购买
科普桥梁书。DK公司创新推出科普桥梁书，与儿童文学类桥梁书不同，科普桥梁书指导孩子在适应文字阅读的同时，从图片认知过渡到科普认知，从认知世界过渡到对知识的摄取，让孩子的阅读水平有个质的飞跃。培养孩子自主学习的能力。阅读对象从认知类图书过渡到知识类图书，阅读目的从休闲娱乐到汲取知识，养成自主学习的习惯，为课堂学习做准备
小说人物鲜活灵动，叙事简洁流畅，文字纯净唯美，意境高雅清远，情感真挚深沉，充盈着感人肺腑、震撼人心的真情真性，闪耀着人道主义的光辉。 
还行   文正公生平  荣辱 
书值得一读。
朋友给孩子买的，我推荐的，因为我的孩子们非常喜欢 
古典的装帧风格，让人耳目一新。周国平老师的书内容就更不用说了。
经典入门   很好很好
非常不错的一本书，值得一看。不错不错。
应该不错，小朋友应该都会喜欢的。 
在很多页面中看到过关于这本书的推荐。喜欢这种“慢”，特买来慢慢看。书拿在手里很有“质感”。 
很早就想买了，孩子一直想看中国历史故事，书中的历史有趣、易懂、插图精美，适合中小学生自主阅读，能够引导他们初步了解中国发生的历史事件，为以后学习历史课程打下基础，同时也能更好地理解中国人历史的变迁，懂得一些全国各地的风土人情，风俗的由来，感谢当当网送来了这套好书。 
好评，非常满意
送小妹妹的，封面插图挺萌，纸质挺厚，没拆封，应该不错。
马小跳系列是儿子很喜欢的书，看完又看。
正版的，好看
孩子自己挑的
这套书是有儿童的必备书，各方面的都给孩子准备一些
这个书可以说是经典了。。经典了，买回来收藏，顺便给儿子看看 
儿子的课外读物
书没看完，和手机里的电子书对照着看的，删减了一部分内容！看后在评吧！ 
看完了，有所启发。有些还要等娃大一点才用得上。
如果能配上原文就更好了 也有买中华书局的比较简略的那一本 奇怪的事 两本的个别字和 注音不同 因为山海经的字很多比较特殊 在字典上也没有查到 也无法 校正出对错 
书磕了一块好气啊
我这么爱他，并不是因为他长的英俊，而是因为他比我更像我自己。不管我们的灵魂是什么做的，他的和我的是完全一样的。
孩子喜欢，快递也快，就是有很大异味。 
很不错，很不错，封面很好，封面很好，纸张很不错，纸张很不错，不过我是刚刚才知道评论可以攒积分，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊，怎么办，我错过了好多分，哎呦喂，不过书很不错，真的很不错，有意向的朋友可以购买，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊，不要理会我，我纯属是来凑分的 
作为跑者和村上粉丝，希望走进村上的跑步世界
很好，服务很贴心
这本书可以看出作者的文学素养，给人一种看尽荣华一生，淡雅如墨的气质，清新而高雅。并且这本书让我了解了众多诗人的一生，有悲有喜，精彩不断。感谢在我有生之年遇到你！遇到这本让我读尽书香笔墨的书。赞！
男孩小一，还比较喜欢看，认字比较多。喜欢看历史方面的书，知识面广。 
中华文化博大精深，我们为这一点感到骄傲自豪,像这种经历了几千年还能保留下来的东西一定是有道理的，多少人从中受益，涵盖哲学、伦理学、政治学、军事学等诸多学科，真是值得慢慢研读的好书，很推荐这本，值得购买！！！ 
纠结了好久，错过了签名版，还是入手了，这回的印刷非常满意啊，封面很精美，浮生物语我会一直收藏下去的，没捞到签名版真的后悔啊
送货的速度很快，服务态度也不错；内容字体很清晰 
快递很快，隔天就收到了，买书就选当当
孩子很喜欢哦
还不错哟！！
这部书对于公务员以及学历史的人都很值得一读。
原来历史也可以很有趣的。早上在公交车上码了这鞋字。慢慢的从这个有意思的书开启我的历史阅读。
拿到以后超乎预料，很厚而且是全彩的纸张，插图和旁注都很丰富。书的最后附有原文，这一点很重要。 
喜欢历史，既不能抹去事实，但可以反复斟酌和思考 
内容还没有看，质量不错
非常不错的书！
很好的书，喜欢在当当买书，因为专业
参考之用 
值得入手的一本书。
很喜欢这几本书 
一口气看完、画工超级棒、早读此书就选文科了、
从内容，整体设计，纸质，都很满意，三联的书一向很不错~ 
很好很有价值
经典必读，准备吸收营养
第一册大概12页纸张有破损，其他不错
到，读书不可少，快乐映入心，烦恼不知晓，忧愁脑后抛，幸福迎面到，赏尽千山景，滋味更是好。愿你多读书，壮志豪情高！
很喜欢这套书
内容很好 就是在这买不给音频，只能扫码用，有点费劲。物流很慢。
书还可以～～～ 
趁着打折买的，一直想买的，还没看很期待
之前看要12月4号才能发货，没想到提前一个礼拜就书就寄过来了，不枉费这中间的等待，
书不错就是送到手像用过的，书角卷的，而且包装的盒子破了个大洞。
一般的时候
当当网挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段花复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，有健康快乐又能么么哒.... 
重新的界定了智慧 聪明 和爱情 此生必读的书籍 
发贷略慢，纸质不错，排版也还行。内容也挺有价值的。 
在这个社会越来越快的节奏 我们应该慢慢的品尝这本书 
充满想象，童真，孩子很喜欢，又能科普，还能看视频
给孩子买的，应该很不错，留着慢慢阅读。大人也可以重温哦。 
质量还是不错的，小孩喜欢看，当当自营还是比较放心的。
非常好，感觉挺适合小学生学习一些课外知识。大力推荐，还是当当独家款
孩子很早就加入购物车的，今天拿到，孩子很喜欢！
装帧与印刷都非常精美，可惜这些童谣没有相应的音频链接～
在我的学生时代鲁迅的文学一直陪伴着成长，想让孩子提前感受。 
作为父母需要提升自己，才能教育好孩子。这本书多是案例学习，不能照搬照抄，可以借鉴。
经典中有经典值的一看
比超市便宜一些
很久之前就想买了，看到电影出了，更加想看纸质版的，东野圭吾大大很厉害啊！
给上初中一年级的儿子买的，对语文学习有帮助，不错！ 
5岁女儿不喜欢似的，的没耐心，以后再讲 
一直是二混子的粉丝，微信也关注他，经常看，以通俗易懂的漫画笑话形式令你理清脉络，以前读书经常历史不及格的我现在在朋友面前竟然能讲历史装下B，哈哈，谢谢二混子让我们重拾对历史的信心，希望赶快出新书，肯定继续买！祝大卖！
纸质一般，内容还行，物流很快 
用心去读书！
还行吧！孩子喜欢
非常棒，正品
故事简单但也意味很深，他的作品都不错，给人正能量 
昨晚儿童节礼物送给孩子 
语言朴素，展示了日本的某些方面 
我感觉选错了，适合小一点年纪的看，因为是绘画为主的 
还没看，屯书。 
文章写得很感人，哈桑对阿米尔的忠心，对阿米尔的呵护，让我流泪；阿米尔对哈桑的愧疚充满了字里行间，但通过自身的救赎，弥补了内心的伤痕，尽管哈桑已经不在人间，但阿米尔把自己的爱全心全意的付诸于小哈桑-索拉博的身上，正如那句话：“为你，千千万万遍”！好书！这是一个关于友情、亲情、人生、内心和救赎的故事。阿米尔因为年少时的懦弱和胆小，多年来都承担着对哈桑的愧疚，让他无法原谅自己，也无法活得轻松，当拉辛汗在死前打电话告诉他，让他回喀布尔救哈桑的孩子时说“那儿有再次成为好人的路。”阿米尔去阿富汗千里之后，大约有20年的时间与那片土地再无交集。与哈桑一别更是永远，幸好有索拉博，让阿米尔以后的人生再无心魔纠缠。所以20年后阿米尔从美国回归阿富汗，也可称得上是“圆满”。
冲着这个红色封面买的。 
非常好，下次再来。
喜欢。以前有一段古文，每每评价时复制粘贴下，不可谓不快意简便。而今，每每再次复制粘贴，总提示有敏感词，不能为之。遂，编制这段话，重复上面的行为，望一切顺利。
很有意思的一本书，孩子喜歡
想让爸爸和妞妞体验亲子阅读的乐趣。书本对孩子的影响不可知，但是爸爸的行为值得赞赏。 
每次一说给孩子讲故事前一秒还喋喋不休上蹿下跳的她，立马切换模式，异常安静入迷，小脸蛋上的表情随着剧情的发展而产生丰富而复杂的变化，有趣的地方还忍不住捧腹大笑一阵。
整体感觉不错 家长必读 实用 内容丰富
结缘于图书馆，看过白话文，想着买这古文看看，收到感觉不错！
此书让我懂得了什么是人生，高加林经历从城市到农村，又从农村到城市，最终还是回到了农村。这些过程中他体会到了什么爱情，亲情。反应了那个时代农村知识分子的苦恼。我觉得很受益，我体会很多，受益匪浅。好书值得分享。
毕竟一分价钱一分货，书里内容要简朴得多。总体还行吧 
比较复杂的一本书，得静下心思考阅读，我还没看完呢，太浮躁，体会不了还 
宝宝最喜欢听里面的搬家，其他的稍微有点跳跃，故事性描述的不是特别连贯，对两岁的宝宝而言复杂了点，有些不太好理解，不过也能听懂 
非常难得的，非常好看的书。难怪是经典之作， 文笔确实非常的好。 
包装不错，送小朋友坐礼物，内容还好 
好好好……
小朋友4岁，很喜欢挺那个花裙子的故事。我喜欢威威龙的故事，小朋友不喜欢，因为我说他像小鞭炮 
便宜。。。。。123693
虽然在人物刻画方面，带有作者个人的趣味，但是不可否认，本书还是比较客观地表现了那个时代和众多人物的形象。 
哈哈哈哈哈哈姐姐斤斤计较斤斤计较斤斤计较
以前不知道评论，不知道浪费多少积分，自从知道积分可以兑换后，我就用这个评论，不管到哪儿都复制，轻轻松松赚积分。好评，物美价廉，非常喜欢。
圖很清晰，很棒，紙質不錯，味道稍微大了一點，估計放幾天就好了 
8岁孩子，比较喜欢
  在此，郑重推荐这套书给那些与我有着同样烦恼，认为孩子同爸爸关系还不够亲密的妈妈们。买回这套书吧，让父子同读真得很有趣的。
书很喜欢   就是外包装破了  本来是要送人的结果这样很尴尬  快递员很好   每次在当当买东西快递人都不错   就是希望包装再用些心 
儿子班里有同学在看，回来就让我买，一拿到就津津有味的看个没完。 
还不错，儿子很喜欢，新书有些味道 
我觉得如果有了神奇校车，就可以不用买这个了哈
内容很丰富，很棒的一本书。但要是防水的那种纸质就更适合小朋友看了，颜色再明亮点应该更能引起小朋友的兴趣（我是这么觉得的）。给侄儿买的六一礼物希望他能喜欢
还不错，给单位买的。
名家译本，价格公道，但纸质不怎么样。 
可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。
看了活着后再来看这本，感觉没有活着好看，但总体还是不错 
还没有看，但内容应该是完整的！ 
很值得看的书
超值，赞！
更多的是，让小孩子 去思考感悟的吧，歪兔兔总体来说还是不错吧。 
小说对1975-1984这10年陕北农村孙少安、孙少平凭借自己辛勤的劳动过上能够吃饱饭，还有几个小钱的生活。真实地再现了苦难的农民在这一特定历史时期的生活写照。 
第一次接触路遥的作品《人生》，看了很震撼，超级好看的，两天就考完了，朋友推荐他的代表作《平凡的世界》，昨天晚上就马上上当当买了，没想到第二天下午就收到爱书了，还赠送了瓶果汁！ 
虽然一本都很厚，但真的很好看。空闲的时候看真的很不错！学到很多东西！ 
世界名著小孩多看看挺好的，翻版的很多 
会被书中所写到的北欧生活所吸引 但那种生活体制不是一朝一夕就在一个国家形成的 中国有中国的动人之处
毛姆的经典之作！用他独有的讲故事方式描写一个特立独行的画家，虽是小说，却感觉很真实
这本书真的很不错 图文搭配 一些偏僻字都有注音很方便 内容很全 
儿子天天要我讲这个故事，可是我想他爸爸讲，不错 
书的质感还是很不错的，图片，文字描述的也很生动，但是对宝宝的吸引力不是很大，可能在大一点就爱看咯
题目很丰富，适合孩子。
感觉更适合家长看，快速浏览后带孩子玩，还算有用。
适合小孩子看看 
是正版书，给班里团购很多啦！
发货速度很快两天就到了，书质也很好，非常喜欢！ 
只有四记缺失两记让人痛感遗憾，本人最喜闲情记趣
总说婚姻是爱情的坟墓，也许是没有遇见对的人。感谢他们的无心之作让我们在今天仍然深深感动。 
书不错， 是正品。印刷还可以，只是翻了翻感觉还不错，朋友推荐读的，先评价。 
之前都是历史书断断续续的看，这次希望整体框架的看下来 
哈哈哈很不错的一本书给大家推荐一下呗嘿嘿……
发货快，包装不错。
看起来不错，希望孩子们会喜欢！
这套书，前面的都看了，一直等这本，很喜欢的样子。能安静下来读书总是好的。 
受益匪浅干货满满
小朋友阅读里面的内容很有趣，一次能让我给她读好几本 
非常棒的图书，图样精美，内容可爱，孩子也比较喜欢，又能享受愉快的亲子阅读时光了，开心。
这本书是我最喜欢的书之一，我决定把这本书推荐给朋友看
考试必备用书，知识点讲解详细。
多年前因为一部至今还没看也不敢看的《归来》而喜欢上了《陆犯焉识》，喜欢上了严歌苓，至今不令人失望。
看到书的第一眼就觉得自己真的买对了 会好好读的
可能买早了，宝宝2岁9个月还不太爱看。等大大在看吧。总的说还不错。 
跟你交易次次都这么成功和开心的**希望我们以后有更多的交易吧***哈哈 
推荐购买，挺好的
很棒，喜欢的。
还可以，纸质可能不是很好但是将就吧重要的是内容
很快就到货了，有签名，感谢
大品牌，价格合理，值得信赖268962
书的质量很棒，这是女儿非常非常非常非常喜欢阅读的一套书籍
书是好书，服务也好，只是这个版本的字体有点小啊，介绍的也看不出来，不然会选别的版本。
这本书买的时候以为是一本小说,买回来是一本只有几首诗的那种,不是我需要的,但也不退了,就送人了. 
孩子喜欢，读书的感染性好，印刷不错
看了「布达佩斯大饭店」后很想了解茨威格呀～
包装很好，物流给力，东西不错！
这书不错，适合小学一二年级看
好书，值得推荐！
地址写错了，快递员还是给送到。谢谢
书看起来还不错，就是边稍微有一点点卷不过已经很好了，大概翻了一下字体大小也挺合适，看起来挺舒服。很棒的书！ 
活着只是为了活着本身而活着的。      本书用第一人称讲述了福贵悲惨的一生，福贵他爸妈，他儿子有庆，女儿凤霞，妻子家珍，外孙苦根，先后离他而去，最后看到一头即将被杀的老牛，将它买回家，并取名福贵。      福贵原本是地主家儿子，却因赌博输光家产，买药途中被抓当男丁，逃回家后看到不会说话的女儿，遭遇文革家徒四壁，儿子有庆为救战友妻子抽血过多身亡，白发人送黑发人，女儿在同一个医院同一间房间失血过多死亡，女婿二喜惨遭横祸，外孙苦根吃的太饱而撑死只因太穷。      一幕幕的悲剧，给人以心灵的震撼。
姐姐快生了，有了这本书她心里有底气多了～很赞很赞～～～ 
挺不错的 
汪涵推荐的准没错，有内容的灵魂，值得仔细用心感悟
情节很生动，孩子一本看到不能自己
还没读完，很欣赏作者能够讲儿女情长的缠缠绵绵的故事与后世分享
非常非常好，会吧其他的书一起读的
很不错的一本书，书中的生僻字都有注解，而且还把书中的修辞手法进行标注，相信会对小学生的阅读能力有一定的帮助 
拿到这本书 真的，很厚重的质感。很喜欢沈复和芸娘。终于等到浮生六记♡
图文并茂，同步辅导，内容详细
因为钱钟书，所以推荐给书友，小说语言非常幽默！
给孩子讲了一次，她很快就明白了故事情节，相信多看几遍她就会明白里面蕴含的道理。
嘿嘿，磨灭心性的东西！
书不错，但是有点贵，觉得不值了 
一如既往的好。当当买的就是棒。
对于句型的练习涉及较多，可以对所学起到很好的巩固作用，推荐和教材配套学习！ 
现在的我还处在年轻这个阶段，身体可以折腾，眼睛明亮，吃得下，睡得着，跑得动，但只要我正常的活着，再过几十年，我也会变成一名皮肤松弛、褶皱，头发稀疏灰白，眼睛浑浊的老媪，一切都那么顺其自然，又无可奈何。
雖然是文言文，但是通俗易懂，可以讀出作者的感情。
很好的书，看过了，但总觉得好书，自己应该有一本儿才好！
女人就应该有优雅的气质，从内而外的散发，现在社会的人太浮躁，多看书确实挺好，特别是女性，看看关于她的书，可以从中学到不少处事之道。
宝宝3个月买的，宝宝爱撕书，如今快8个月了，也是拿这个当玩具 
我给自己这个成年人买的此书对于基本知识的量和质量控制的比较好，没有拉进狂多国家来写的。全地球的国家地区的宏观层面描绘的精炼，涉及到的各个国家的基本知识 的量控制的可以。我拿到手后马上看了中国的，发现两三处可能不准，其余的还好。赛龙舟怎么画在了南海区域晕死。南海 女孩的画像像是民国时期的
好的好的好的好的好的！！！
非常喜欢，很赞赏作者的观点，很赞的一本书，内容丰富
从得到分享里买的，很有意思的书
是特意买给老公的，让他有这样一个机会和孩子交流。但截止现在，他还没有时间看，也没有时间给孩子讲。期待 
书不错，当当值得信赖
书本质量不错，值得购买
一次买了好几本，还没来得及看。看完再评论内容。喜欢这种清单的包装
这套书很有分量！篇幅正好，女儿一会儿就能看一本，看完后感触良多
孩子喜欢～～～～～～
还行，第二次买了，值得推荐
故事情节细腻，装帧精美，经典必读，情节曲折，值得细细品读。
心里颇为难受,读它心灵在被洗礼,干涸的心被滋润
书的质量很好，物美价廉，这些年一直在当当买书，很划算，书不同于其他商品，值得一辈子珍藏 
挺好挺好的挺好的挺好的 
这套书还蛮不错的，刚到货还没开始看，翻了几页，是正版，字迹清晰，书页质量也还不错。就是福尔摩斯（上）书里好像有水印，有好几页。但对于正版图书来说，感觉还是比较物美价廉的。到货付款，邮递员态度也很好，到货时间也很准时，第一次网上购书经历不错。给满意，希望当当网继续保持。 
是需要的书
可能看这种类型的书看多了，没太强烈的感觉 
本来一直很想买的书，现在终于到手了，就要开始看了，很想好好看看。
好书，诗齐全
一起买了很多书，慢慢看
孩子现在1岁，给她念来听，她不太听，只是当该书是个玩具，她要自己拿着玩，而不是听你读，等她大点再读给她听吧 
孩子还在学说话阶段，很多词句都是从小猪佩奇那里学来的。
书很好到货也快
很大的一本可爱地图，记录了地球上各个地方的人和特色！每个地区的特点特色用可爱的绘画形式表达，人的特点，特产，有什么好吃的，好玩的，有什么动物都萌达达的标注在地图上！推荐小朋友们都收藏一本，可以更好的了解我们邻国的风土人情。非常喜欢 
非常喜欢这套书，超级优惠，物超所值！
很不错的一套书，大人看也可以学到很多，这一套是送人的
不错喔的，送朋友的
很喜欢很喜欢，当厨师，看世界，长大了，每个故事都非常喜欢，一边讲，一边跟着做！
还没来的及看，喜欢神器校车的书，️活动就囤了～
书质量不错，希望下次购买商家能包邮 
非常喜欢的书籍，已经读了很多遍，里面有太多值得思考的语言，值得推荐 
很不错的书，内容丰富有趣，纸质厚实，推荐
铁粉！憨爸推荐的书好多都买了！育儿经验深得我心这两个选题都想看到出书，怎么办！？？如果都能出的话我希望先出思维导图，再出乐高，因为我正好新买了思维导图，还不太明白怎么开始
还没有读，但是书完全没有损坏，很满意
再紧张而繁重的学习中，看看课外书，能争强阅读理解能力，开阔视野。争强语感。值的一看。
内容还行，宝宝自己开始翻了，希望能给孩子增长点知识
浮生若梦，为欢几何。柴米油盐酱醋茶的爱情更让人喜欢。
希望我对象看完会有所收获，好不容易有本他想看的书。价格便宜 
可以好好修炼 
还没开始看，我也是跑者，应该会有共鸣
物流挺快的。
之前买了两本，还奇怪为什么中国史只有那么一小段，原来还有后续，趁着有活动赶紧入手。
很厚一本还是白话文，里面的图画也分了很多个版本，不错，喜欢.
好看！把枯燥的历史写的引人入胜，每个故事后面的问题很有启发性，发散式问题，比某些阅读群里面的问题强太多了，大人看后都有启发，完全不是生硬的说教式提问。孩子看完大人拿来看，不学习跟不上孩子步伐 
对一个八岁的孩子来说，这些故事有些遥远，随不爱看但是我还是经常读给他听，希望他再大点暑假能了解中国的历史和人文，增加历史常识。印刷和包装内容和插图整体不错，在六一活动时果断买入，物有所值，很满意
很厚一本，纸张不错，有点小贵。内容没有预想中的那么感人，柴静的文笔不行，不过就是因为这样显得真实。我还是挺喜欢她的~！ 
书很好   就是没有家常菜的那种感觉 
书太厚，不适合携带，内容还可以，初中的孩子可以读读，熟悉中国历史上的一些故事。 
丁元英的思维方式给我们开了一扇窗，提供了多一种的生活方式的可能性。 
不管是以前还是选择还是将来，还是会有好多人就是为了活着而活着。我们只有做的就是努力寻找活着的意义，努力的活着！ 
早就想买这套书了，只是一直苦于没钱，这次终于咬着牙买回来了 
希望能做出漂亮的app 
有点道理  买了慢慢看是可以的   我是个不怎么挑的人  有内容就觉得不错  反正买了没陪吧 
大人小孩可以共同学习，很厚实的上下册，纸质还可以吧。
梦想中的一套书，老公竟然说是给孩子看的，真气人。这是赤裸裸的说我没文化。哈哈 
情节引人入胜，不愧是大师名著，人物刻画鲜明，感情真挚，译者也功力深厚
就是故事书 
本来不想买这本书了，因为太畅销了，畅销的就不想买，感觉像快餐一样。但一直居高不下的排行榜引起我的好奇心，我想买来看看究竟排行榜是说的实话不。是。写的好，能一口气读完，虽然我三口两口才读完的，不过写的的确感情细腻深厚。我以为他真的就背叛他了，没想到他还是一个有着厚重情感的人，义无反顾地冲回去——为你千千万万万遍！
快递超给力
好书教育人
孩子喜欢，也对大人有启发作用，买对了！ 
奥巴马给孩子看的书，好评高的名著。多次在图书馆借阅未果，只好买买买，这次买了好多书，慢慢看，再评
内容丰富的哦，孩子们也喜欢，真心不错！
还没来得及看，感觉不错
这本书对于小学的孩子有些枯燥和深奥.又重又厚的装订不便于搬动和阅读,建议分装成4--6册 
宝贝非常喜欢。
不错，让孩子多动脑，开发逻辑思维
这套还可以，就是逻辑性可能强点，宝宝不是很喜欢！ 
感觉不错，内容形式是随笔，读起来轻松。但封面有点掉色 ，有白色小斑点。 
书很轻，纸质一般，看到中间，没法弄折痕，导致翻页不是很舒服。太宰治的《人间失格》收录了《人间失格》《Goodbye》《维庸之妻》《阴火》《满愿》《候鸟》《心之王者》《秋风记》《雪夜的故事》《美男子与香烟》《奔跑吧！梅勒斯》等篇目。作者的作品，除了《满愿》《奔跑吧！梅勒斯》《雪夜的故事》《心之王者》外，都充满了绝望感和胆怯感。《阴火》有种读不太懂的感觉；《Goodbye》未写完作者已经自 
这本书在豆瓣评分很高，于是买来看看，还是很不错的。
还不错，具体用完之后再做评价。
第二次买了，宝宝很喜欢，这次送给朋友的宝宝的～ 
很好看的书，不是悬疑，却步步相连。在一个特殊的夜晚，信件穿越时空，浪矢爷爷收到安心的答复，迷失方向的三个劫匪也在偶然回信中渐渐找到指明灯，每个故事都有联系环环相扣，最终大家都明白了自己想要的。 
他擅长于描写进退两难的心理，把主人公置于历史的风口浪尖，他是位有抱负的作家，喜爱驳斥和间接描写。他既有海明威又有司汤达的风格。
经典作品，推荐给孩子们
经典的童书，非常适合儿童看。
虽说不是同一个时代的故事，但某种精神却一直延续，我需要学习。 
诗词很美，孩子很喜欢。
孩子非常喜欢的一本绘本，在幼儿园看了很多遍，强烈要求自己也拥有一本。书中描写了菲菲生气的原因，经过和结果，画面清晰细致的刻画出菲菲生气是的表情，动作，惟妙惟肖，引人入胜，爱生气的小盆友和麻麻都应该读一读哦！
抗战结束，三年内战，土改，公社运动，饥荒，文革，经历了一次又一次的生离死别，至亲相继离去。讲述了一个斗争与生存的故事，剧情令人惊叹。人不管经历了多少不幸，到最后还是要好好活着，臣服，感恩世界教会了自己，因为活着才有希望！
学校老师一直有推荐这本，买了跟孩子一起共读的。 
不错不错真不错！ 
很早就想入这几本了。性价比太高，很合算。装帧也很典雅。
我女儿5岁了，做这个也觉得不容易呀！ 
内容很丰富 设计的知识也比较广 插图很可爱
盼望已久的刘老师新书今天终于收到了，迫不及待地把全书浏览了一遍，与网站上电子书相比，内容更加翔实，排版更加合理，紧贴工作实际，是一本非常好的Linux系统入门和实际指导书籍。
这本书经典必读，快递超赞
还不错，挺好的。
纸张还不错，小学生也会很喜欢，对学习古诗词非常有帮助
好看好记哦
整体质量不错，印刷字迹清晰，封面美观，内容都是诺奖获得者的作品，比较经典。整体满意。
刚刚买回来宝宝不喜欢，这几天天天都要看。就是感觉图片太抽象了，里面很多动物跟实际的不太一样。宝宝喜欢就行，可能孩子的世界就是充满想象吧！
小说不仅情节动人，且语言文字充满了机智的英式幽默，饱满的人物形象和优美的乡镇风光令人沉迷与陶醉。这是一部到现在仍为绝大多数人喜欢的婚恋小说，出版两百年而历久弥新，影响依然深远。
都是同事推荐的，畅销孩子很愿意看，我也很愿意看，把孩子的这些小毛病，小心思通通都用故事的手法写的津津有味！
浪游记快~这一记沈复游山玩水，看似对芸释怀，但却在歌姬身上看到芸的影子，即使这样，却没有深陷其中。闲情逸致，仙风入骨，随遇而安，后半生少了芸，也可淡然的活着，淡然的对待朋友，淡然的行走在尘世中。
歪歪兔系列是女儿很喜欢听的故事，这次刚好搞活动，一下又买了其他我们没有的来读给女儿听 
阵阵书香，学校要求买的。值得一读。
主要写讲诉一些生活琐事然后体现人生智慧。关于讲外国一些文学看的比较吃力和枯燥。
每天指导孩子背一首古诗，一个学期下来正好是一本书。图文并茂，非常有趣， 还有作者背景，学古文轻松。
一次性购买了好多，都是孩子爱看的，这个可以入手
很不错的一本书，值得购买～值得多次阅读～书的质量不错
内容不错，因为女儿不爱洗头发而选了这一整套，看完之后，女儿终于肯乖乖洗头发了，真的不错 
书的内容毋庸置疑的很好！纸张质量可以再好点，新刷厂包的时候可以小心点，书角都破了。 
《傲慢与偏见》（Pride and Prejudice）是英国女小说家简·奥斯汀的代表作。小说讲述了乡绅之女伊丽莎白·班内特的爱情故事。这部作品以日常生活为素材，以反当时社会上流行的感伤小说的内容和矫揉造作的写作方法，生动地反映了18世纪末到19世纪初处于保守和闭塞状态下的英国乡镇生活和世态人情。并多次被改编成电影和电视剧。
还没读，据说不错
很好，把世界名著用简练的方式讲述出来，很适合学英语，mp3的语速也很慢，适合当做听力练习。 
一直想读的书，参加活动买到了，挺不错的价格，买下来非常便宜，物流也非常快，整体都好评，感谢这个平台，书也是全新正版有塑封的书，很不错。
我很推荐这本书，很实用
好玩的一本书
书不错 快递员态度 不好 
看推荐买的，内容强大
书送到了，物流很快服务态度也很好
还没看，但是之前看过电影还不错
图文并茂，简单易懂
这本书不错，风趣幽默，图文并茂，寓教于乐。之前买过同系列的前两本，这本一出来马上就订购了。从目录看，以后至少应该还会有中国史3。
还没看，书本质量可以，赞！
收货挺快，质量不错。
很早听说了这本书，一直没买，全职宝妈一枚，很久都没有去看过纸质的书了，这几天每天晚上宝宝睡着了，洗漱完，躺床上，打开台灯看完一个章节，感觉特别充实，这本书看了一半真的激发起我阅读的兴趣，又在当当网上买了几本书
通过这些故事让小朋友了解中国的传统节日，值得推荐的一套绘本！
不是冲到一带一路去买的，而是它本身具有学术价值。 
很多时候知道自己好拖延，并为之纠结痛苦，但不知道是心理问题，也不知道怎么解决，读了这本书，脑洞打开，受益匪浅!
质量挺好,就是对于孩子来讲,趣味性不够 
很好啊！下次再买!
好美的散文哟，不是传统的传记，但人物形象栩栩如生，似讲故事一样娓娓道来，引人入胜。而且装帧精美，很是喜欢。
意林这本书非常很好内容丰富感染力强。
理论性的东西多
这次买了好多书，慢慢看
不错，值得一看
孩子喜欢，有图好理解
包装完整 但是还没有打开来看 不知道是不是我喜欢的文字大小以及排版 
这本书是慕名而买的，拿到之后感觉还可以，但是内容没有我想的那么丰富。印刷和装帧还不错，物流速度也很快。就是价格变化有点出乎意料，拍下来第二天就便宜了近5元，有点小郁闷~~ 
我觉得这本书特别肺！废话特别多！
不错哦，一如既往的当当
送给哥哥嫂子的搬家礼物，经典值得品读和思考。
非常实惠时买的，不错
读完后回想一下自己前几十年的轨迹，很惭愧。我们都变成了那些小王子眼中理解不了的大人们。
书不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
边边角角被磕到，但总体还行。书的颜色也挺漂亮的
一直想买的一本书，纸质不错，排版也不错。慢慢来看。
我们都想被宠爱 被尊重，可是 上帝似乎总能为了让地球更平衡地运转  世界上有了种族的不同 肤色的不同 信仰的不同 语言的不同 这些 本该是美好的 可人性 却是复杂的  幸福的人大都相同 不幸的人各有各的不幸… 最后 祝愿像文中的被歧视的人一样的人能早日得到属于他们自己的生活 
这本书非常不错。用一个个生动的小故事，回顾历史，清晰易懂。非常希望小孩通过这本书对历史感兴趣 
今天收到的，，，，没有看，价格还可以。。。书完好。。
对于好书，有两种说法：一种是一口气看完，另一种是留着慢慢看，我选的是第一种，一口气看完，因为根本停不下来，很让人遗憾的故事，但也是那个时代的事实。余华用一种近乎冷淡的口吻写出来，或者说是福贵近乎无情吧。对于这么一个深刻的故事，不一口气看完真是难以入眠。 
赶上活动满减
宝贝4岁了，这本书很适合孩子看，和爸爸培养感情 
价优书好喜欢
一直很想看，因为六一打折，买了这本书，想买了好好看，寄回家了，还没看到怎么样。
封面质感不怎么好，其他都不错 
成语很全，图文并茂，孩子特别喜欢，有空就看。
干货很多，我就记得了一个，抓实质，抓重点
不错，值得品读。
低幼儿童行为习惯的养成有很好的辅助作用，小朋友接受度很好 
因为这段时间有点忙，所以忘记及时来评价了。宝贝非常好，小孩特别喜欢。 
书的质量很好，刚读了几页，感觉内容很好
朋友推荐的，孩子很喜欢。
目录印刷有问题其他都还好 
很好看，很美的文章
好，很好，非常好!。。。。。。。
老师推荐这款，彩页插图适合低年级小朋友阅读
没啥说的，买了N次了，经常关注，有活动就买。
刚好我也喜欢跑步，很有共鸣
挺好看的但是好像版本不同 
老师推荐必读。应该很好。有的东西，孩子需要多了解点
真的值得推荐，挑选了各个洲的主要国家，让小朋友对这个国家有粗略的了解。
比市场价便宜
对于这本书，还是源于同学的介绍，希望能从中受益 
超级大的一本，收到吓了我一跳。半价买到的，挺超值的。里面介绍的图画非常丰富，满足了孩子们的好奇心，我都是随意让孩子看他们感兴趣的部分，然后问我各种问题。不错的幼儿科普书
买错了 还是好评
物流很快，还没来得及看，包装很好。
挺好的，印刷各方面都不错，内容也很好，孩子喜欢
名著呀，值得一看。物美价廉，字再大些再好些就好了。
还可以吧！不错 
买了还没看，路遥的《平凡的世界》看完啦，来看另一本。看晚会再来评价的。
还是可以的。
摆脱了小说的常规套路，直接进入复仇情节，喜欢梅子的当机立断
前几天买过1本，这已经是 第二次买了，送人的最佳选择。 
作为混子哥的粉丝，不拥有他的书真是说不过去。虽然这书的内容在他公众号上也有，但是翻翻纸质书，感觉还是更好一些。不夸张，这本书收到后，我翻来覆去已经看了五遍，现在被我家五年级的孩子抢去看了。非常喜欢混子哥用轻松幽默的语调来讲历史，那么枯燥的事情经过他的讲解让人真是豁然开朗呢！混子哥的书，值得你我拥有！
买给女儿的书，她说很好,那我也就满意· 
一直以来就在当当上买买买，家里书柜都摆满了，从小朋友的绘本到小学生的名著再到哲学经济类，小朋友们每天都在阅读，也很喜欢阅读。似乎给自己买的书都搁置起来了，从这个月开启了阅读模式，希望和孩子共同成长！加油，坚持！！
活动时购买囤货，性价比高，划算。 
9个月大 目前就喜欢猜猜我是谁和猜猜动物园。纸板书不容易咬坏。
高晓松推崇备至的书，作者肯定也好好写了。不过如果对于历史不太感冒的，也不是非得拥有。内容有点索然啊。。。
这本书还没来得及看，孩子喜欢这本书让我买的
这是看的余华的第三本书，很特别，依旧是平淡中又总带点撩人。简直迷上了余华
妹妹的生日礼物，希望妹妹生日快乐！
对我们孩子十分有好处
开心，收到了～爱树姐不过期末了要考试，我就先不看了，留到下学期再看
一部跨越时代的书,一部给两代人历史知识启蒙的书,一部经典的儿童读物.如果印制成3册,小点薄点,效果会更好/ 
买了这一套书，也是深思熟虑的结果！多读书，读好书总不会错。之前消遣方式是游戏，现在娱乐方式是读书
这个书非常的喜欢，封面是小清新的感觉，希望内容是引人入胜的。
很喜欢的一套书，和孩子一起读的，可以引导孩子了解中国历史的发展脉络，对古往今来，历史变迁有个大致的概念，很好的历史启蒙读物。孩子超喜欢！
我看过了书觉得还是很不错的，当当还是real靠谱哈哈 
书的内容特别棒，但是书的质量较差，我刚买回来就散了，
书真的是很不错呢。
《活着》，主人公福贵用看客的语气娓娓道来自己过去五十年的经历。从青砖瓦房到破漏茅屋，从纨绔子弟到穷苦百姓再到被拉去充军几经辗转又再回归平常，亲手埋葬自己的儿子女儿女婿、妻子还有自己的外孙。福贵的故事贯穿了中国五十年的历史，表面上是一个平常人家的故事其实真正讲述的是被当时变化的政治玩弄的国民。
好 第二天就收到了 孩子很喜欢
一直对这本书抱有好奇向往的态度，手边有此一册，如好友伴左右。
小孩在地图中了解了很多知识，国家名称，位置，动物，植物，内容很丰富 
懒人的福利，想了解欧洲史，还不想读厚厚的史书，这本就是绝佳选择啦，薄薄一本，很期待! 
目前还没有读，不过简单看了一下还是比较满意的。 
经典之作，装帧精美，值得推荐一下。
这是一部可以傲然独尊的小说，也是一部可遇不可求的完美佳作 
好着呢，努力吧
很好很详细，有空孩子可以多学习
有时候会在一个寂静的夜晚，或走在寂静的小树林，或躺在床上辗转反侧，或偶尔读到了一些深刻新奇的看法，我常常进入到一种奇妙的境界，采用一种与平常迥然不同的心态来审视自己，思考社会。我要怎样活着？自己平常习以为常的想法是否是对的？是社会错了还是我错了？有时候我会沉浸在自己精神的小世界里，看看自己喜欢的书，憧憬着一些荒诞离奇的生活。可是当太阳升起，又投入到井然有序的生活中的时候，那种奇妙的状态就消失了，自己也就变得理性起来，对未来的想象变得很具体：体面地工作，房子车子票子，毕业，婚姻。每一样都在逼迫在自己停止做白日梦，理性一点，计算起来，做那些有现金流的事。一些令自己激动的想法，引起星空下散步的几句诗，显得微不足道。
排版还行吧，可是纸质不是很好
很好的书，有哲理，适合高中大学的孩子们看，一定要看！
五个故事看得欲罢不能，没有前言也没有结束语，很突然的开始很不舍的结束，五个故事都有关联教会我们不一样的事，最后纵观整本书，讲的还是爱情的奇妙！很赞 
可能是我已经静不下心看书了吧，不过卖家的书各种装订还是很好的 
这本书很好，字迹清晰，内容丰富，孩子必备的，很赞 
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
读书使我丰富了知识，净化了灵魂。书是知识的海洋，它在潜移默化之中开拓了我的眼界，提高了我的才干。读书使我受益匪浅这是不言而喻的。读书是一把金钥匙为我打开知识宝库的大门，读书就像太阳为我照亮美好的前程。
我弟弟说很好看，一拿到书就爱不释手，但是书页会相对比较粗糙，而且胶的地方会比较少，如果打开书用力一压可能书会分成两部分 
哈哈哈哈很好！笑着读，孙子都好几天在读。在看似无厘头的嬉笑中，繁纭复杂的历史，被编写成了童话般的有趣故事。但文字的内涵，是绝对在讲历史。极其简单，极其有趣，却又及其有表述的实效。好书！
物流很快，就是到手的时候包装烂了，书的一角被磨烂了点，
大爱《小王子》，一遍又一遍的看，随着年龄增长感触也就更大了，令人回味无穷
浮生六记（精装珍藏本）（一部流传200多年的国文珍品 
杨绛我不太熟悉，但想要了解，比较喜欢看人物传记。 
非常棒，天天吃着柴米油盐，通过这套书，总算知道它们是怎么来的了。
第一次送来的书有点质量问题，今天由宅急送快递员大哥帮忙换了新的，服务态度好，后来换的书很满意，所以还是给5分好评，读曾国藩的经典，学习他的思想，还是很有益处的，喜马拉雅听了郦波老师讲的日课十二条，打算买他的经典读一读
我是通过参加刘遄老师的课程开始了我的运维工作经历，觉得对刚开始入行的童鞋有很大的帮助。该书也很适合初学者的学习。
对我这种对历史一点不通的人来说真的是很有用，画的人物也是根据每个人的特点画的，用来补大概的历史真的很不错。
好很好非常好 
照片不错，文采差点 
字太密集了 
看了这本书的简介，我知道这一定是一本让我刮目相看的书。好书值得阅读。一本好书，一个好的老师。 
超级可爱的一个版本啊！很精致，书做的很用心，看起来也格外舒服。小王子真的从小学读到现在，一直读不倦，每一次读，心情都会很放松。一直念念不忘的，是小王子的玫瑰。
一带一路，是政治，是经济，是文化，是协同
适合学前儿童的初步认知
还好。不过字太大了。
误以为是一个整体小说没成想是十二个小故事虽然只看了一半但觉得还不错不一样职业层级人的爱情和人生经历。
内容赞，推荐
不错。值得推荐。现在的孩子各方面条件都很好了。可是基本常识却缺乏得很。这套书是值得购买的。 
《活着》并没有讲一个人要怎么活，应该怎么活，余华用最朴实的语言为我们讲述了福贵的一生，命运多舛的一生，从家财万贯的少爷变成一贫如洗的农名工，却也没有被击垮，即使被抓壮丁，也想要回到家中，同妻儿老小过日子，每天努力工作活着。直到妻儿老小，女婿相继离去，到他亲手埋葬，面对死亡，该哭过，哭过之后，生活还是要继续。
教人以智慧生活，以平常心面对生活，让人读了之后很平静
还可以，，，，，，
挺好的 内容适合宝宝
这本书讲的是对于精神的讲解，面对死时的感悟，对自己的认知，对灵魂的摸索，对信仰的追寻。
很不错的一本启蒙书，质量没得说，希望以后一直维持！
里面讲的内容挺好，通俗易懂
想让儿子了解一下中国的历史，可有些他还是看不大懂，慢慢讲解给他听还不错。 
不错不错，拿到手我先看了，对于缺少历史知识的我，得先看几遍再讲给宝贝，受益匪浅啊 
新课标必读名著，值得孩子来品读！家里已经买了这套书的好多本了，非常不错的一套书！
孩子让我买的书，收到书后孩子非常高兴，让我把其他几卷也给买了 
ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹。前面是白话文，后面有原文。还有解释啊，插图啊。
钱钟书先生的文字里和杨绛先生的文字里总是互通的。
书的质量不错包装也好值 
确实是值得推荐的一本书，让人觉得世界史不再庞大和复杂
棒极了哈哈哈
有共鸣的书，对我来说就是好书，作者写得好
比超市的便宜很多，前段时间上海这总没货，急呀！终于有货了，开心！
孩子很喜欢，内容丰富。
这是一本开本，儿子很喜欢连续读了好几个晚上。书本绘画及排版都很直观，并加入了各国名胜，名人。也有各个洲的面积人口，再按国家再分面积人口，很好的一本书，大人看了也可以学习了? 
把教科书式的内容用通俗易懂的方法展现出来，给家长带来方便，给孩子带来趣味。
76.6买的，因为没能凑齐149元，所以减免19元的优惠享受不到。
内容丰富,孩子很喜欢,就是很一本已经拆了包装膜,感觉不太舒服.
小学必读书目，比书店里优惠多了
这个书真的很好，但是里面少了20多页，怎么回事？？ 
挺不错的，大人也喜欢看的。
书的质量不错，看过动画片后，就想看看书的内容。
看见一半发现来个个惊天转折，从开头到结尾，引人深思，最后的比喻很美。
清代的古文，不过还是可以大致读懂的，作者挺有生活情趣的，好评！ 
很好的书，非常满意！值得推荐。
很不错的系列书，小孩比较喜欢读，买的这个系列的书挺多的。 
中国的历史，有必要让孩子们自幼了解和掌握。对孩子的精神世界可以起到明月悬堂般的指引。 
刚拿到手感觉很幼稚,怀疑儿子不会感兴趣,回到家给儿子先读了一本,没想到他不断要求还要读,一口气把一套全看玩完了,还立即就能现学现用,让人很惊讶!
给孩子补充课外阅读，希望孩子喜欢。
适合3~5岁的幼儿看 
买给老婆看的，她说看了有所受益 
买了一套，包装很好，物流很快，是正品
给儿子买的，高兴的不得了，附赠的东西更让他激动不已 
手感超级好的一本书！设计感也是棒棒哒！很有文学价值，大家作品就是不一样！ 
买了太多，暂时没看完，都是看看介绍才买的，喜欢 
没开始呢，包装很好，内容得慢慢看吧 
优美的文章，会直击心灵，沁人心脾。
以前一直看东野奎吾的推理小说，算是作为书迷买了这本书，不得不说，这本书真的值得购买阅读，内容虽然不是推理剧情，却更加吸引我，全文伏笔非常的多，也许是一个不经意间的一笔带过，到最后竟然是个大惊喜！超级推荐！而且我看哭了不止一回！！ 
还可以，希望孩子喜欢
当当就是快，包装的也很好，快递员服务也很好！157788 
蛮好的 质量和内容都不错
还可以吧，书的厚度虽然没有图片显示的厚，不过这个价格还是很不错的。
喜欢这本书的里面的那个书面，特漂亮。除了原文之外还有译文，美中不足在于原文的后两篇轶了。可惜了。
书本内容不错，就是书本的纸张质量不好。
早就想买一套历史方面的书了，经过仔细对比和试阅读， 这套被选中，送给我马上读一年级的女儿。 （孩子已经听过四五年的绘本故事了，有不少识字量）  收到了，我立马迫不及待的阅读， 果然很吸引人， 以孩子的视角和理解力还讲述历史故事， 故事之间的转接十分自然。大赞！ 希望能引导孩子自主阅读的大门。
好评正版物流快
还好还好还好还好还好还好还好还好 
h 
以前从不评论  不知道浪费了多少积分  现在知道积分可以换钱  就要好好评论了 既能转积分了  还省事儿 
挺好大 
很好，孩子六七岁的时候看不错。很喜欢~~~~ 
正在给宝宝讲这些故事。他现在很叛逆，希望能通过故事得到改善。宝宝对书上的图画很感兴趣 。书本质量很好。不太容易被宝宝弄烂。 
老师推荐的，怕孩子没兴趣，每晚读一到两个故事。但比其它的书，这书感觉造了点
凑单买的书，看看还不错。
质量还是不错的275366
很美的封面，内容还未曾看，纸张不错，活动买的书，慢慢看吧
书本很好，但是作为大人真的对这种特别有哲理的书不是很感兴趣，留着给孩子看吧～～
书有不少折痕，其他还好 
还是很实用的，实践价值高
不错的哦。
很有意思的涂色书，孩子可以发挥想象，内容丰富，也可以和孩子一起画，纸张很棒！非常值得够买！ 
需要在有一定相关作品阅读量的基础上看才能更深入的思考。
读书必须读好书，尤其是少年儿童，阅读是一盏明灯，照亮你人生的路，挺起胸膛，抬起头颅，勇敢面对生活，热爱文学，热爱阅读，热爱书籍，会给孩子们终身带来无穷的乐趣啦，支持当当，忠实的粉丝
还可以读，推荐
用了四天时间吧东野圭吾的【解忧杂货店】看完  说实话今早看完时候感觉舍不得  舍不得故事就此结束  从来没有读过这样的小说  让你有种欲罢不能的感觉[嘿哈]没有华丽的文字来描述看完是一种什么样的感受  只能说它的确是一本超级治愈心灵的书  是一本神奇的书 是一个(成人的童话故事)  电影9.23上映 我会去看  这本书  推荐给大家
书收到了，质量不错，但是书的外壳不是太满意，不是很平，书的内容很喜欢！内容较多，图文并茂，色彩斑斓，内容分别以动画的形式展现了人物风景，通俗易懂，适合大人和宝贝一起阅读，
书还没拆，但包装得很好，很满意。
读好书选好书，到当当
经典是经典，不过个人感觉不怎么耐读，可以一目十行的那种
还可以送人 
买来让老公亲子阅读的 内容简单 适合爸爸和孩子一起阅读
幼儿园老师推荐的，希望有用，能帮助宝宝培养阅读兴趣。
装帧很漂亮，但是这本书本来字数就少，感觉这个版本单纯买来珍藏比较好，只是想读一下的话建议买普通版。 
期待第三部
孩子非要一本山海经，正经的读了一阵子，现在换我给他读了，因为还是不太懂，只能一起研究了，实在是博大精深！书内容非常好，全译本，带彩图，很好很好！ 
给孩子买的课外读本，他非常喜欢，印刷质量也非常好
真是很好的亲子阅读书，孩子每次跟爸爸在一起读这些书的时候，开心地笑着，我在厨房忙活着感觉这就是幸福！ 
两岁的宝宝能记住书名，很好的一套书，满满的都是爸爸的爱，适合爸爸陪孩子看的书
小朋友很喜欢，内容丰富有趣
书很好，正是我想象中的泰戈尔，要是能有中英对照版的就好了 
书很好。物流慢到……一言难尽。有折痕很心痛啊
看到别的书上提到山海经的奇珍异兽，挑来挑去捡到这本宝贝，很厚看起来质感很好，能捧着读好一段时间了，有彩页读起来也不会枯燥，很满意！
买回来觉得书很薄，结果孩子说学校里有同学带了这本书，很羡慕，那个小朋友说家里有一套。当我告诉他，我们也有一套时，他高兴地跳起来。
和孩子一起在幼儿园表演了《小猪害我打喷嚏》，得到孩子们的一致好评！孩子们捧腹大笑！孩子很喜欢这套书
非常适合低龄儿童或者我这种对历史一无所知的人。把我脑中混乱的春秋战国史稍微梳理了一下。可惜只讲到汉朝，期待后续。 非常适合低龄儿童或者我这种对历史一无所知的人...
其实是一本鸡汤书，内容功利性比较强
五本书的前两本内容适合小中班的孩子，后三本还可以吧， 
这本书选题很好，可惜书中的却并不能很好的诠释这个主题，总有点文不对题 
是正版，纸质好
地图这本书尺寸比较大，但适合小朋友和家长一起翻阅
买书就来当当
早就听说了书虫系列图书，这次趁着当当做活动就买了一套，拿到书翻了翻，挺不错，中英文对照，还有新词中英文解释，令配有纯正的英式英语音频，很不错了，推荐！！ 
最大的直观感受是，读个几页，便要放下手中的书本缓一口气，不是因为难读，而是因为福贵的经历，让人不忍往下继续看
买了很多步印的书，每种都非常好，无论是纸质还是装帧，都能体会到背后的用心，非常感谢！ 
书不错，才看了开头。需要一段时间才能把它看完。
年前能够收到就不多了
每一个字都透露出了内心世界，洁白无暇，体贴入微。女神小诗，要越来越好哦。一直支持你
非常不错，毕竟是本经典著作，书的制作必然是不错的，好评 
当当最近书的质量好像不如以前了，最近几次买的书质量都有点问题的。 
书中有儿童画，赏心悦目。不过空白处较多，感觉有点浪费纸张！
这本书超酷的 纸质超级超级好
老师指定购买，很不错的一本书，很适合高年级的小学生或初中生阅读。大师级的作品对培养小孩的阅读能力，写作能力，语感都很有帮助，值得推荐！ 
一定适应中国人 
超赞，建议购买！！！
不错！对学习有帮助！
图文相得益彰，采用布面精装形式，为《万历十五年》截至目前内容最完善、最丰富的版本。随经典版特别附赠《经典的历程》，揭秘本书中文版传奇故事。红色布面装订，尽显低调奢华 
孩子爱读，世界史和中国史都买了，不错
挺深奥的特别适合商场的白领读，是值得反复读的书本。 
物流速度杠杠滴
一口气读完了，真是不错！不过公众号的评论也很精彩，下拉的感觉也是很好，不过纸质书适合翻阅收藏。
推荐购买。当当送货速度超快。书籍也很不错。
实用性强的一本字典
很喜欢二混子~希望好看！
不错，包装完好
太喜欢了，正版书，装帧精美，纸质好。十分满意。买好书就来当当，值得信赖。
很好，内容有趣，也希望让娃逐渐能听大部头书，就是讲起来累
整体感觉不错，钱钟书的经典名著，值得阅读和收藏
看完之后，慨叹人生百态。 
买到了特别实用的书～ 已经开始读了很多～超级不错噢 
人生路口的选择与努力，情节曲折引人入胜。值得一看。
作者在近十年问广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻划了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路 
内容非常好，值得大朋友小朋友阅读，很多学校的推荐读物！ 
父母确实应该放下焦急焦虑的心态， 让孩子慢慢来。如同是分享生活中的小细节 
是法国作家安东尼·德·圣.埃克苏佩里于1942年写成的著名儿童文学短篇小说。本书的主人公是来自外星球的小王子。书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。作者以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目，愚妄和死板教条，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。同时，也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。 
这书挺好的，内容不错，很喜欢，感兴趣的朋友不妨一读！很好！赞一个吧！
儿子29个月，很爱听我讲，听到感兴趣的了看几眼，特别喜欢蒙古的蒙古死亡大蠕虫。每次都要看一看~~然后吓唬我一下。有点恶趣味。。。。。书的质量是顶呱呱，我倒是觉得大人更受益匪浅，孩子看热闹，了解的更多，可能还太小吧~~大一大能好点~总之我心里是满意的。值 
很棒的书，孩子七岁多，爱不释手天天背着去学校。 
孩子全部读完，很喜欢 
此书和西尔斯怀孕百科差不多。 
还不错，就是内容太简单了
这是第三遍看这本书，每次阅读都能获得满满的惊喜，是一部拿在手上就不舍得放下的好书 
用最简单的方式，最少的时间，了解历史。历史不再只是记忆，书中自己找乐。
孩子很喜欢读，很棒的书
很久没有看文言文的东西了，还买了论语，都非常不错，赞 
内容风趣，正如介绍中提到的，不光适合孩子阅读，大人读起来也同样受益，非常好的一本书，值得推荐。
每次读大老振老师的文章，都觉得她才是文学家们的知己啊！
很棒，版面是自己喜欢的风格哈哈“看东西只有用心才能看得清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。”
不错好好好好好好好好
《浮生六记》是一部水平极高影响颇大的自传体随笔，在清代笔记体文学中占有相当重要的位置。该书的特点在于真纯率真，独抒性灵，不拘格套，富有创造性。这种创造性，首先体现在其题材和描写对象上。在书中，作者以深情直率的笔调叙了夫妻闺房之乐，写出了夫妻间至诚至爱的真情。在中国文学史上，描写情爱的诗文很多，但大多或写宫廷艳史，或写权势礼法淫威下的爱情悲剧，或写风尘知己及少男少女之间的缠绵，很少涉及夫妻之情。
特意看完才来评论的，很好看。，不愧是畅销书，身边很多人在看，终于我也买来看了，确实，很棒，东野君最温情的一本书，很好
儿子很喜欢这套书，里面还有小的翻页，我去外地时天天打电话给我讲歪歪兔，乖乖羊和威威龙 
一直就喜欢龙应台先生的书！《目送》《亲爱的安德烈》，读后很多感慨！ 
很精致，里面说开心，买的时候89，买了后降了二十块钱。 
这本书很管用，反复读了几遍
看过很多绘画的书籍，本身自己也是一名美术教师，但是现在普遍教学就是老师画一样东西让小朋友照着画一遍，，其实这样扼杀了孩子的想象力和创造力，这几本书恰恰在发现孩子的想象力和创造力，我个人很喜欢。
拆开快递后，第一眼的印象就觉得这本不错，装帧精美，有外皮加上硬书皮，印刷清晰，纸张米白硬朗，我是看了余华的活着才回头买这本第七天，期待这本书的内容精彩
极简，极清晰，极好
书看起来质量不错，应该是正版，很喜欢，不过这次是帮朋友买的，朋友也很喜欢，下次自己也买本 
好，但是看后面应该有10本的。 
朋友推荐买的，希望对今后的学习有帮助。
很好～ 
以另一个角度去讲述欧洲历史，有别开生面的感觉，喜欢历史的可以入手啊。 
买回来就看了，跟其他版本的一样，非常喜欢！车迷啦！
我们家孩子4周半，买了五本，这本差不多可以看懂，其他四本估计不大合适，不过书是不错的 
还不错，但是翻译的部分和正文离得好远好远啊。。。。翻起来特别的不方便，想对比着看很麻烦。能重新排排版就更好了。纸张很不错，文字也很清晰，当当一如既往的好啊^o^~凑个图～～～
书的质量很好，没有错别字。对孩子的课文阅读能力的提高有很大的帮助。
对于五岁半的孩子太简单了，不过贴纸孩子很喜欢。 
整体感觉还行，配图幽默。 
宝宝还没出生，但是先买定放着散味。感觉宝宝以后会喜欢呢。这整个套装的书我都非常喜欢，颜色搭配又比较舒适，值得买！十分好评！
版本太多，认真的选了一本销量最好的，别怪我，有时候我也有选择恐惧症，，买了就值！
很好 包装可以 读起来很舒服 下次还来买
这本书够帅气的，期待已久，终于收到了实体书，此书对linux新手来说是很适合的一本书，内容详细，通俗易懂，，以后可以慢慢再研究一下，再次感谢刘老师的辛勤努力，期待还有更加好的佳品出世。
快递相当快，晚上下单，第二天早上9:00送到，神速！
排形式与已出版书虫J相同。封面更为精美；主题更加多样，包括悬疑10 
是正版书，纸质好，字体清晰。内容感觉是那个时代的，略显陈旧了。但是，毕竟是著名教育家写出来的好书，值得借鉴！ 
对于家长而言这本书特别实用。第一它能帮助家长们更好的指导孩子的学习第二书里面有很多具体的案例和方法，看了可以马上拿来用
主要是看原文的，读起来感觉很不错，当然了了解其中的含义也是很重要的，不能知其然不知其所以然啊。 
对于5岁的孩子来说，有点难。里面的图画很少，屯着大点了再看吧
纸质挺赞的，朋友推荐就买了，期待极致的阅读感受
想让孩子看看以前作家的作品，买了一本，孩子说还可以。 
儿子非常喜欢，看了这本书以后，爰洗澡，爱洗头，去超市买东西只要一个，非常感谢 
孩子特别喜欢看的书之一，一收到就迫不及待地看完了
书很好，值得阅读
书质量很好 全彩 看好评很多就买了 希望赶紧拯救我的ppt水平！ 
余华是书一直是很特别的，貌似推荐的人很多，买的书太多，还来不及看，估计值得慢慢品读。 
囤着 回头练习 很好
我一本正经的拿这本书回去给小朋友变魔术。
还没来得及看，相信不会令我失望。 
书动容，电影亦震颤。活着，就是为了活着本身！！！《活着》是一篇读起来让人感到沉重的小说。那种只有阖上书本才会感到的隐隐不快，并不是由作品提供的故事的残酷造成的。毕竟，作品中的亡家，丧妻，失女以及白发人送黑发人这样的故事并不具备轰动性。同时，余华也不是一个具有很强煽动能力的作家，实际上，渲染这样的表达方式是余华一直所不屑的。余华所崇尚的只是叙述，用一种近乎冰冷的笔调娓娓叙说一些其实并不正常的故事。而所有的情绪就是在这种娓娓叙说的过程中中悄悄侵入读者的阅读。这样说来，《活着》以一种渗透的表现手法完成了一次对生命意义的哲学追问…
还没看，快递很给力！春节前夕，没想到快递能这么快。前一天晚上九点下单，第二天中午就收到了！
孩子很喜欢，那回家就爱不释手的看，孩子说很好，同事都说好书
整体质量不错
很有料的书，我买了两本，送朋友。
这本事是帮同事买的，自己又买了本，满减更合适，哈哈
书已经读完了，还没有来评价，哈哈，最近有些忙。书相当不错，很适合小学生阅读，图文并茂，生动有趣，喜欢历史想让孩子早点接触历史的朋友可以选择，一直在当当买书，很好，很喜欢。 
内容很好，语体也偏口语化，易理解。不同与其他的文学简介的是木心将自己的理解融入了上课的内容中，并且做了很多的分析对比。是一本值得读的书。 
这本书的前半部分是以电子书的形式看的，我想下半部分就可以以触及的方式去阅读完它！ 
好书一本推荐给家人和朋友们，让我们多一些尊重和理解，少一些暴力的言语，我们的生活会更美好
书真不错！
书很好、喜欢
在如何教育孩子，引导孩子如何成长的问题上，这本书给了很好的建议，书的质量很好，没有异味，值得购买
这本书很值得大家读一读，书中的故事很贴近现实，有许多对当代都市人烦恼问题的思考，相信这也正是许多人的烦恼，不如利用空闲时间来读一读哦。[嘿嘿],
我是看了英剧、美剧之后才想起来买本书来看看的，现在看完了第一部，挺赞的，看书和看影视作品有不一样的感觉，的确是一部很经典的侦探小说！~ 
给儿子和他爸爸买的，亲子共读，爸爸用用轻柔的声音讲怎么做蛋糕，我听着心都要化了 
书写的一般。 
短篇，发人深省。
老师推荐这个版本，不错，推荐推荐
适合闲来无事，翻着看，也可以用来锻炼古文水平沈复深情的双眸始终瞄向自己的妻子芸娘，这位“中国文学上最可爱的女人”，她的聪慧、爱美、襟怀、气概和痴情，让读者“阅而心醉”。 
书的包装很好，希望是自己喜欢的。
很好，很吸引人，只是哈桑死了，太可惜了，一直在憧憬主人公和哈桑的重逢呢！
经典书目，活动很赞！
这本书不错哟，内容幽默风趣，插画也非常可爱。我都很喜欢。
书内容不错，物流很快，只是这书角有基础破损，不知怎么回事
上海译文的我比较喜欢，对出版社很信任，同时书的质量也好，因为看过电子版，所以一直想买纸质书，再看一遍，不得不承认毛姆是个公认的讲故事高手。 
买了送给小朋友的生日礼物，小朋友很喜欢，拿到手就开始看了。
小王子一直听别人说是童年的回忆当时其实自己小时候没有看过这本书，高中了才买来看，即使是童话，但时还是有很深的意义在里面，使得自己反思自己的行为
还没有读不过应该会不错 
其他的还好，就是书边角磨损了，很难受
书脚皱巴巴的看着心疼
很满意，纸质很好，是正品
个人很喜欢《活着》 我觉得他比《平凡的世界》《人生》更好 他用最单调最简洁的语言以另一种视角来叙述一个人的一生 文字读着凛冽 这本书还适合读第二遍 更加的令人苦痛
大概翻了翻。估计以后怀孕了会更有动力看。 
休闲时一读
还没拆开，外包装很好，等看了再追评···林徽因，一直是偶像般的 存在
非常好的一本书，厚厚的。女儿看的爱不释手，他爸爸也看得津津有味。
看看包装，人就饱了
不错，还在努力学习中。看完在评论。
书是不错的书，但对孩子阅读理解，有点难度，而且，价格不菲，如果有其他选择，不建议购买此书 
还不错，正品。不像某东自营店
学校老师给推荐购买的书单，给学生看非常适合。 
给身边妈妈们帮了不少忙，里面的幼儿急诊和咳嗽看的比较多，相信崔玉涛！ 
还没拆封，看上去不错，很厚的两本书。一次性买了很多书，老师推荐的，放着慢慢看，希望孩子喜欢。
还不错的挺好
真是超级喜欢这本书，一开始是语文老师推荐的，后来一发不可收拾！
书不错，就是书的表面有磨损，服务不错，继续努力。 
女性值得一看的作品，收起傲慢，放下偏见，收获爱情
很玄妙的一个故事。以前很抵制日本的东西，觉得日本人都变态，现在想想也是可笑。国不同，可人是相同的，日本也有好人，就如同中国也有坏人一样。每个国家都有芸芸众生中的普通人。现在开始改变偏见，慢慢了解，其实日本文学还是很不错的。尤其对内外人性的剖析或反应上面。 
经常在当当买书，很好！
看不多阿,怪不得便宜的呢. 
很好看，包装精美。
书非常好，评价挺高的，决定看看
这本书还是可以看看的，只不过毕竟是民国时期的女子，社会环境不同，对于现在来说还是有比较大的差距的，但是很多道理却是通用的 
收到，质量不错，八年级必读书目！
感觉图片挺抽象的，可是儿子和女儿都很喜欢,孩子的世界 
质量很好，内容好看
福尔摩斯啊，最最经典的侦探小说。很喜欢的，而且内容也比较齐全。 
★将奇特想象和抽象科学知识完美融合的科普绘本深受中国小朋友欢迎的科普图画书，故事性强，情节惊险刺激，语言生动爆笑，对话童稚可爱，知识清晰严谨新奇、迷人，另类的自然科学教育方式4-10岁孩子进入科学世界的读物★中国科普童书第1品牌全球销量3亿册，全球畅销的科普读物雄踞当当网童书畅销榜榜首8年★全新《神奇校车》——科学与趣味融合的全新体验冒险故事 科学实验 涂色游戏 DIY折纸 找不同 穿越迷宫 立体校车模型 
我用了一天的时间读完了这本书，感觉非常好，我来自农村因而与书中流露的情感产生共鸣，励志，推荐！ 
看了一部分，一点都不抽象，也容易理解，感悟很深！
外面的封面是折掉的
找视屏看就可以啦，没有什么分析的内容
Goog 
围城很好看，城里的人想冲出去，城外的人想冲进来，很经典 
估计学中文系需要看，看此书需要大量的古诗词作底的，不然看的云里雾里的。
内容不错，正在学习中。带图的部分印刷质量不是很好，待提高。
这书有点小贵，买来纯为收藏，老版本的我有 
发货速度很快，封面也保存得不错，但是就是不知道那个光碟在哪里？ 
不可否认这是育儿经典之作，但在现在育儿中这本书不算实用，解决不了现实育儿的许多问题。与时俱进是必要的。 
阅读是孩子获得精神养料的一种方式，希望她能够在故事里成长，感悟更多人生道理。
产品质量好!服务贴心！送货速度快！298731 
已经借朋友的书看过一次，这本书实在太棒了，忍不住自己也买一本收藏
一直追这个系列，连全文字版都提早备好了，小朋友超爱，科普知识很丰富！赞?????? 
送朋友的，希望喜欢。
听了别人的推荐才买了这本书，看得很慢，挺喜欢的 
人生有困苦，有诸多的艰难不如意，且看杨绛先生如何优雅地过一生。
送货很快，本来已经下单过了,后来查看订单时发现同一单子里的书促销了，就把单子取消了，可惜已经发货了，最后联系客服给退了，快递大哥很友好，问清楚给退，这两天北京下雨，让人跑来跑去的。 
nice!
非常非常让人惊喜的一本手绘地图，绝对的书架珍藏。买书已经成为一种习惯，感谢当当，有当当的存在，我得以与更多的书籍在茫茫人海中相遇，祝愿更好…… 
阴阳两界的现实社会，这是真实版的小说。非常喜欢，一口气看完的。死无葬身之地也许就真的这样吧 
还不错，书本的质量
物流安全及时送达，阅读中。
喜欢作者，他的灿烂千阳已读，爱
追风筝的人在当当网小说榜排第四，可见是很出名的书,同事女儿买来看。自然就推荐给她女儿，因为是好书。故事情节曲折，跌宕起伏，让人欲罢不能。高圆圆在快乐大本营也推荐了这本书，高女神推荐的书还是挺值得看一看的。作为一本描述人性的小说，真的很值得让人思考！
给儿子买的，他很喜欢，希望他以后遇到困难，能想到这个乐观的阿嬷
小王子应该是一本家喻户晓的书吧。。读过很多遍很喜欢。。英文版也读过。。这次是卖给妹妹。。很不错！ 
拿到手，就开始涂颜色，图案创意很好，宝贝很喜欢
哈桑 : 为你，千千万万遍拉辛汗 : 一条再次成为好人的路老爷 : 当你说谎，你偷走人们知道真相的权利《追风筝的人》史诗级背景，催人泪下的小说手足虔诚、自私亵渎、渴望认同、国政分歧、战火连天、背井离乡、奢求赎罪、 ​​​
买书太多了，一下子看不过来，也不能一一详评，但我下单之前也细细搜过各版本评价，到手后只大致翻翻，此书评论为: 很好!
图文并茂，内容整合度强，孩子的知识都是点滴积累起来了，涉及的知识多，历史，地理，典故，赞赞赞，值得拥有
很不错的书，每次想看都被孩子打扰，只有等她睡着在看
不错不错孩子很喜欢一直让我给讲呀讲，趣味性强，都是有亲临其境的视野给孩子讲述知识，这套看完估计神奇校车还要买
查理九世，前两卷都买了，这是第三卷了
通俗易懂，方便携带。
宝贝很喜欢，很不错的一套书。买来已经两个多月了现在自己非常流利的自己讲述了，特别喜欢小熊和爸爸在一起的快乐时光，平时爸爸比较忙，一有空，就让爸爸一起表演书里的情景，踩脚丫，抓尾巴，哈哈，玩得不亦乐乎！增进了父子情感！丰富了亲子时光！
很好，一起拍了多本
地图画的很好，就是外壳跟书粘一起了，前两页夹到封面里了，只能撕开了。 
孩子喜欢，棒棒的
一直从当当上买书，最近已升级为当当的钻石会员，哈哈，开心，以后还会多多的从当当买书的，好方便
有插图哦，孩子肯定喜欢。一起体会这读书的乐趣吧
买给女儿的名著，希望在这些营养丰富的作品的滋养下她能健康成长
且以优雅过一生：杨绛传
非常喜欢的书，让人爱不释手，手不释卷，孩子非常喜欢看
作者的文笔好好的，既是幽默又一针见血。强烈推荐
这书小孩很喜欢，内容丰富多彩，一到晚上就拿出来叫讲故事，还学到很多生活感理。挺棒的一本书，就是书的纸面小点。
暂时还没时间看，但是觉着路遥老师的作品挺接地气的 
通谷易懂，小孩子很欢喜。
不错值得购买送货快26714
内容还不错,有趣,我儿子都喜欢看 
还是值得一看，，，语言朴实，案例有意思。总的来说灰常不错。。。 
可以。只是书有点旧了、、 
听说这本书很久了，不错
一直就喜欢小诗写的文，这本书值得等待，值得购买
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，价格也不便宜 
知识性和趣味性很强，孩子喜欢
帮同事买的，很满意帮同事买的，很帮同事买的，很满意意帮同事买的，很满意
这都是关于节日的，对孩子很有帮助 
每本书篇幅不大，在150页左右，适合孩子阅读，排版宽梳，字体大，字迹清晰，。
很棒，终于有一本中文与我的那本英文想配套的了
还没开始读，但是书的质感很好，接触起来很有感觉。看过后再评。
当当就是快，包装的也很好，快递员服务也很好！124911 
读了本书觉得和孩子的相处有很多错误啊，受益匪浅！ 
好，可以和孩子一起角色扮演，边玩边看！
书籍一直想买，终于买了，还没看书，看了以后再来评价 
和电影一样的故事，看完电影再看书，值得回味。
很快！！！！！
非常喜欢憨爸的教育理念，对教育小孩拓宽了思路，值得推荐
总体说不错
一直未购买，始终入牵挂，今时捧在手，方觉已太迟。
欲罢不能，一口气读完。以漫画、比喻的方式戏说历史，又不失严谨，让历史不再好冷。书中还有不少引发读者思考和继续扩大阅读的知识点，以及成语典故的介绍，非常棒，推荐！
且以优雅过一生，慧极必伤，强极则辱，情深不寿
放购物车一段时间了，马上暑假了，给儿子多囤点书！
书籍很不错，就是名字好像写错了，卡尔马克思写成卡马克思 
纸质很好，很喜欢，内设插图，给人一种温馨的感觉。一部送给所有大人的童话书《小王子》。这书中明快清晰的笔调，让人感到温暖，同时也感触良多，会触碰到心中的那份伤感。
看评论口碑比较好 趁搞活动就入手了 买这套书的初衷 是希望孩他爸有时间 多陪孩子读一读 毕竟有些东西还是父亲来灌输比较好
不错，值得学习
女儿挺喜欢的，收到的时候自看了好久，就是有点简单和书的质量稍差，不如小鸡球球第一套好
不错 值得买
讲述了机器学习的基础理论，是一本入门的指导书
都说很好，就买了，还没有看！ 
看过平凡的世界，非常喜欢路遥大大的文笔，朴实感人，入坑，希望这本不会让人失望
读书有很多的好处,例如: 1:可以通过看书,来提高自己的写作水平. 2:可以通过书上的知识,来开阔我们的视野. 3:可以通过读书,让我们更加有修养. 4:可以使我们在竞争激烈的社会立于不败之地.
买书首选当当，此书为孩子必读书
收到书啦，很满意，太喜欢了
看了第一本《借山而居》，第二本已经出来了，了解一件事或一个人就把他的书一次读完！
书很棒！赞！
虽然有些内容有点重复，总体还是不错的，我们需要一点重口味的鸡汤补补身体
精装版，字体大小合适，孩子喜欢看，适合快速阅读，慢慢品味。
不错的  喜欢百科类
情节很现实真实 读的时候很能和人物的内心活动产生共鸣 是一本能给迷失方向的我一定启示的书 
女儿很喜欢，拿到就一口气看完了，最近给她买了好多书，还是不够，她实在太喜欢看书的了，只能各种书籍都给她买 
活动购进，囤货中
确实不错，人一生之中会有很多路口，然而在面对这些选择时，现实中会有各种各样的羁绊使我们犹豫、迷茫、彷徨！这本书真的可以让你看清自己想要的同时该选择哪条路………
书很好，可惜孩子迷上光头强不怎么看 
非常值得推荐的一本书。结构属于鱼骨架式，但是语言生动有趣，一点不枯燥，我这么浮躁的人都能一口气读完……所以不要怕，大胆翻开第一页。相信读完了这本书后，你会有一种想继续深入了解欧洲历史的冲动。
很不错的一套书，历史小故事，对孩子有益，没有拼音，所以太小的孩子不能读，总得三四年级以后，可惜是胶装，如果线装更好。 
之前看见陈丹青做过这本书的推荐，所以就果断入手了。各方面都不错，就是有点厚，不方便携带。 
很有帮助 
很好，多给宝贝阅读绘本，比看电视好多了，以后要多买书 
忘了哪里推荐 适合我
思想深刻，值得学习
这套书很不错，从涂色到启发式自己画，有一个过程，孩子喜欢，从成人角度看也很喜欢 
书的内容很丰富
我很喜欢的一套书，希望能和孩子一起成长一起进步！
为绘本馆进书、一次性买了很多很多系列的书、书绝对都是正版、纸张材质很好、家长和孩子们会非常非常喜欢的。以前所有书都是从当当买、购书方便、这次赶上周年庆活动、正版书价格低、非常实惠、就买了1000多本书。书的内容都很好、画面精美、别说是孩子、大人都看得津津有味、爱不释手。就是有些热门书经常断货、希望以后备货充足一些。合作快递非常敬业、好几十箱的书都帮忙搬到楼上了、非常感谢！ 
看了之后，觉得熊爸爸是个称职的父亲，他会陪小熊一起玩一起疯，陪伴小熊一起成长，难怪是个好爸爸~ 
发货非常快。对于读者来说，更重要的有时是书评，因为书评才能真正反映这本刊物所涵盖的各个方面。我们翻看一本杂志时所获取的知识，有时并不在于论文，而在书评，这是和西方学术刊物的书评制度相关联的。
很舒服 但是我觉得我冲动消费了 因为不是我喜欢的类型 不过书是本好书 质量也不错的
非常不错，买回来看看。
个人很喜欢。幽默风趣，是我想要的。
很早就知道这本书，以前嫌孩子小没买，这会正好打折，立马入手，还不错，内容不少，虽然有点杂，但是丰富孩子见识还是可以的！
搞活动的时候买的，很不错的一本书！！！价格公道，内容完整，非常喜欢！！！建议大家可以放心购买！喜欢这种类型的书！！！
给姐姐孩子买的，姐姐说很适合宝宝阅读，而且可以教宝宝养成好的生活习惯 
好，，，，，
质量很好！！
通俗易懂，可操作性强，物流配送很给力！
想看 
很喜欢这本山海经，里面的图片精美，排版也不错。主要是各种故事，很喜欢，等宝宝出生了，就讲给他听，哈哈 
浮生六记（汪涵推荐浮生六记（汪涵推荐浮生六记（汪涵推荐 
对孩子进一步的学习很有帮助。
让孩子对生活所见能有了解，多质疑多解惑，擅思考，多读书，长知识，丰富眼界，感悟生活
专注，是简约主义生活模式的基石，幸福，是一种选择。
书的纸张质量，还有印刷排版都不错，内容需要细细斟酌
超赞，纸很厚，色彩鲜艳。
故事很励志，孩子拿到手就先睹为快，碰到困难也会坚持啦！ 
给孩子买的，我没有看。孩子很喜欢，不时重读。
还不错可以
喜欢这本书，打算一直买下去
人物传记，值得看看。 
看着不错，还是值得看一下的
书质量不错，可能当时才女比较少，所以才把林说的那么牛，行文一般。没想象中那么好。
一个感人的故事，儿童和成人都会喜欢的一本书。
书不错，快递太次
这本书是听朋友和女儿聊天时让我想到买来给女儿看的。没想到我自己也被深深地吸引了。里面的一些故事所反映出来的问题即使在今天看来也是存在的，并且这些故事给我们的启迪也是历久弥新的。 
这本书让我又爱上了阅读，自从有了宝宝没有了自己的时间，为了培养宝宝爱读书，买来自己看，希望可以影响他也爱看书，一读起来就不忍放下，真的觉得要把宝宝养大成人，需要好书的陪伴，让他成为一个正直勇敢的人，为你，千千万万遍！
包装挺好的!纸质也不错！希望能有很大的帮助，而且昨天下午拍下，今天早上就收到了!速度赞个 
画面还不错，就是油墨味道太重 
书很好 物流也很快
收到的时候封面被压烂了，，好难过，但是物流很快。书也写的很好 
物流速度真的很快，我也很满意，但是这个书真的不好说。
三部曲之前已经看过了，但是觉得有买的价值，所以还是买了 
帮同事买的，我是不太好这口，不过听起来评价不错。
听名字就觉得还不错的样子，虽然还没有看。浮生六记，我们老师也推荐的。
好书可以提高孩子的阅读能力，书籍价格适宜，都是正版，孩子很喜欢。
这套书感觉不错，相对比图画书版，就没那么好了。因为我家女儿的阅读量比较大，从2岁开始，每年平均的阅读在100-200本书之间，经常为了孩子买书，头都大了，欢迎妈妈们和我交流，我的微信号39500764，谢谢。
都是我想要的书，一直放在购物车内，想着合适的时候就买了，这一次在当当买了600元的书，只花300，赞一个！希望书香长情相伴。 
挺简单的绘本，字很大，个人觉得2岁就可以开始看了，确实有一些特别通俗的语言，雷人啥的……但是好在情节宝宝喜欢。画风也不错。
没去过北欧，却通过一本书了解到许多北欧的地理历史气候文化和当地人的思想及工作和生活的方式，涨知识
孩子一直都喜欢杨红缨老师的课外读物，之前买过巜笑猫日记》巜亲爱的笨笨猪》都爱不释手，一本两书两天看完！当当自营发货速度超快，昨晚11点下单，今天下午两点就顺丰送货上门了
浮生六记给人一种心灵上享受，读完心里感觉十分满足
孩子是杨阿姨忠实粉丝，看到出版的新书就一定要看
看看挺有用的
听别人推荐购买的，还是很不错，希望以后孩子会喜欢啊。
读书会别人推荐的，还没看，买回来发现，这书挺厚的
好书推荐阅读！
官方正版，纸质比较堪忧，厚度比较薄颜色比较暗，物流速度给力，好评！ 
帮同事女儿买的，应该对学习有帮助吧！ 
好大一本书，近2倍16开，纸张厚实。100多页，最前面是世界地图，最后是各国国旗。特别好。
书中的一切都是值得回味的，但理解能力一定要有，才可以更好的受用 
宝宝一岁半的时候开始看，跟她讲都会很认真的听，会说长大了，自己走，不用妈妈抱。东西也总是能说通，一次只要一个。 
书面有点脏，不过总体还不错 
很幽默，孩子很喜欢
这本书不错内容挺好的，科普性强。就是收到快寄，拆开包装后，书皮有点破了。所以有点不太开心。
很好的绘本，全套都买全了
2018购入
印刷 和纸质都很好，就是包装一般，直接装纸盒，封面都磨了。 
一直都想买一套很全的福尔摩斯探案，终于找到了这么完整的版本。封面设计也很不错，虽然纸张有点薄，但不影响看书啦。 
孩子喜欢阅读，这本书还不错，值得分享，当当的书真心的值得购买！
彩图印刷，书的印刷质量很好，内容也很实用的，值得购买！
很喜欢这本书，佩服坚持跑步的人儿，是一种毅力，也是一种生活。
无异味，印刷质量很好，孩子喜欢。
作为孩子的奖励买的，孩子超级喜欢！
给老弟买的书 好像不是很喜欢 
如果可以的话，我想与小王子做朋友，他唤醒了另一个自我
比你想象的好
纸质非常好，内容也很实用，很适合新手妈妈阅读 
里面的图画精美生动，我是21岁的大学生，因为对人文地理感兴趣，所以购买了这本书，发现是十分值得。让我对地理有初步形象的认识
书的翻译很好，插图不错。挺喜欢读的，故事里有很多道理藏着，挺感人的。
蛮实用的一本书，知识比较全面。
这个很不错，我比较少上微博，所以还是看书比较方便 
书虫.牛津英6汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)。共七个级K 
不错内容还可以
ssssssssssssssssssss
很好，暖心的故事，小王子适合所有人读，弟弟也很喜欢
路遥，我最喜欢的作家，平实的语言拥有最震撼人心的力量，书非常好看 
经典的味道重温，哈哈，孩子还没看，我又复习了一遍。引人入胜，适合10岁以上的小朋友阅读。 
对孩子有好处，实用
对孩子的成长有益。 
有层膜包装着，应该还行吧，不知道内容写的怎样咯。 
这个商品还可以！纸张不错，性价比很高！ 
喜欢这种彩色的页面，更加吸引孩子，让孩子对成语感兴趣，我家的小学生很满意
这本书，我读了一次又一次，没事时或是生活中遇到了烦恼，我都会不自觉的想要翻一翻，找一些安慰和激励。每看一次，都是对自我认识的一次翻新。 
孩子爱不释手，很快读完，放在车上，每天上下学途中还要再读！魅力 
还行吧，书还没看
便宜便宜便宜
很喜欢林徽因，所以买了这本书。封面很好看，纸质也好 
书皮是硬质，很漂亮，只是翻译说明较少，看着吃力。 
这本书实在太好了
还可以，从宗教、文化的角度简述了欧洲的历史，作为历史入门级读物来说角度新颖，有可读性。适合一般读者，但不适合历史研究者。 
好，非常好，希望当当多搞活动，这次券看到迟了没抢到
到货最快的一次购物 书是一如既往的好 继续支持当当 
收到书了，木有签名，不高兴，别告诉我签名就是那张卡片 
这个是Dk比较低幼的，适合幼儿园小朋友看的Dk，很不错。 
买了还未读
以前有一本福尔摩斯，现在感觉生活有些烦闷，想回味下小时候喜欢看侦探类小说的时光~ 
比商场便宜！198217
很不错的一本书，内容翔实
大老板的话让我体会到了古诗豪放，学到了对生活的态度。
还不错，但有些古诗没有
画面很美 故事很有针对性 希望对孩子的成长会有帮助 
还可以吧，适合刚学说话的宝宝，对于2岁的儿子了来说又简单了点 
孩子自己选的和老师推荐的阅读书，都还算不错的，每本书都没有破损，内容孩子也很喜欢看，到货时间还算及时！
刚刚收到  感觉还可以 
桥梁书版里面是彩页，比阅读版的纸质好多了，阅读版是那种很薄的纸。
书内容挺好的，正版。但是包装不行，没有塑封就算了，倒是包点别的呀，和三本小一号的书直接包在一个大包里，书角都折了
书中，再让人难以理解的地方坐了标注，无障碍阅读，不错！ 
聚会这本还不错，教给家长一些带领孩子做游戏的方法。
一直想买的木心先生的书，包装完好，运速较快，赞。 
拟人化的语气比较好。比较适合孩子学习。值得推荐！ 
包装很好，没有问题
还没开始看呢  期待～ 
喜欢，期待续集
买来的时候纸张出现了折坏，但很快给我换了，赞一个 
这套书是给2岁半的儿子买的，我宝宝现在还不会自己吃饭，比较喜欢乱扔东西。这套书比较适合我宝宝的这个成长阶段。 
晚上下单，第二天上午就拿到了书，包装的很严实，书的质量很好，确确实实是精装的。
就是喜欢理性的书，终于可以看到这本书了，期待 
让孩子培养些历史基本知识，提高历史敏感性有帮助 
这本书图文并茂，内容详细，很实用，与同类书对比，更胜一筹！
已经是第N次买了，儿子喜欢这个系列，每本都要听好几遍。
思维的锻炼是很多事情解决的关键，举一反三很不错
囤货的，非常喜欢，图文并茂。闲暇时自己也翻着读读。活动价多多来买书。
内容不错，不过书的规格比第一辑小，排版过密。 
包装很好，看完再来评论
比电视演的好看多了，让我们开了眼界，目前市面上有不少人都在冒充大师，坑蒙拐骗。 
现在看来，这本书确实写的很有特色，只是，略显单薄。不错 
印刷好，纸张不错。 
短短的一本书，却道尽了一个人的一生，我们需要学的太多，不需要在本不是自己年纪应该做的事情的时候自怨自艾，而只需要做好准备，静等来临（人生的洒脱，是需要付出代价的）
不错~每月必备221589
还不错，有点薄。
期待很久了！
纸质一般，快递速度还不错 
经典的童书，给孩子阔眼界，增长知识，寓教于乐，值得购买，推荐，老师推荐的数学书，孩子喜欢，但时间紧张，没有做完
很有趣，也很深情，一中午爱不释手读完闺房记乐，对书中人顿生喜爱！好书推荐，大家必读，心情不错
一下子买了一套，要认真看，好好学习。
帮学生买的，很不错。
喜欢~ 
内容丰富全面，孩子看了对历史有了大体了解，下一步在买一些细化些的书籍，当当的书正版！！！
参考一下。感觉还是可以看看的。不喜欢看可以不看。 
从龙应台与两个孩子的交流相处，我觉得她是个聪明的妈妈，她的孩子们是幸运的，她也是幸运的，在孩子的问题上她有自己的教育智慧。《孩子你慢慢来》，是的，慢一点，我们可以感受上天给我们安排的是多么丰盛的礼物。更真切地感受爱，我们才会生出更多温柔的情怀，更多的爱。
正品放心！
这么多年来，第一次看书看哭了 …… 让我对阿富汗整个民族有了更深刻的认识与感知，希望将来有机会能亲身去感受作者笔下的家乡
没开始读的时候真的以为是讲婚姻的，读完之后才发现婚姻如此，职业如此，人生的愿望大都如此。被世俗所桎梏，你我都囿于这围城中。看他就像在看自己。 ​​​
孩子14个月的时候买的，只是喜欢翻来翻去，对故事内容不感兴趣，怕撕坏了，放起来大点再读 这本书比较大，页码少，质量不错，再便宜点就好了 
很好，过好每一天的生活，就是过好一生。生活本身也是一种艺术，同一个世界，不同的人生，不同的艺术。 
很好的书，值得看
很精彩的一本小说，引人入胜，让人深刻的体会到了人性的美——仁慈与宽恕。
里面说的都很棒！完全戳中我这个拖延症重症患者的内心_(:з」∠)_ 
书的内容很好，很有引导性，唯一的不足是装订的不整齐，但也不影响阅读，书的教育理念很值得推荐给孩子们
不错，图文并茂，白话文，了解中国古典神话故事可以看看，只是价格高了点 
许久没有遇上这样令我难以忘怀又痛彻心扉的书籍了，我用一个上午静静地啃读完。每每读到动容之处，不禁潸然泪下。我看到了一个不健康的阿富汗，而这个世界明明有拯救它的良药，一些国家和恶人却任其死亡。作为一名中国人，我们应该为身处中华人民共和国而自豪。我们是多么幸福，让我们且行且珍惜，并为阿富汗祈祷！
娃娃们很喜欢
刚回来的第一天忙的没有看，第二天就立马看了，看完之后很是难受，觉得不会打开这本书再看了，但我还是想每过一个阶段，再看一下，再回顾一下自己的人生，再想想～～
一口气读完……跟着混子学历史。值得一读，给孩子讲故事，孩子也喜欢。
整体感觉不错，内容丰富
高考结束那年买了一本，翻烂了，在买本收藏，好看！
基础入门必备建议看
大品牌，值得信赖！！247408
正品，物流及时！
这种书还是先在网上看一下电子的比较好，推荐的话不要太相信 
很好...预计两年内看完
这套书不亏是当当排名前十的，大人带着孩子一起读，收获超级多
小石新八，日本武藏野美术大学教授，武藏野美术大学造形学部通信教育课程课程长。 　　主攻舞台美术设计（包括意大利戏剧、市民戏剧、独幕剧等的舞台美术）。从事舞台多媒体应用及虚拟空间设计的研究，并对我国西藏早期建筑、黄土高原的地下住宅、福建客家土楼等建筑的原始形态、艺术形态有较深的研究。其作品参加“日中演剧美术教育作品展”（东京、北京、上海）、“亚洲国际舞台美术展”，并带领学生参加“99年布加勒斯特展”。主要著作有《舞台空间论》（武藏野美术大学出版社），监制作品有《口袋百科试验100问——符号·记号篇》（Popra社）等;撰写《舞台音响技术概论》（合著）、《全国大剧场协会技术研究文本》（合著）。曾获日本数码出版大奖。
读了一段，4岁的儿子说没意思，我觉得可能对他来讲有些早，我先拿来科普一下，内容还是比较全面的
买到这套书，感觉挺不错，精装还可以，送货速度呦西的 
在《想吃苹果的鼠小弟》中，鼠小弟站在树下，只能羡慕地看着各种动物发挥其长地摘到苹果，眼巴巴看着苹果一个个减少，只能一次次幻想：如果我也能怎样怎样就好了！正当鼠小弟快绝望的时候，海狮来了，两个本不能吃到苹果的难兄难弟却在合作中吃到了苹果！
书挺沉的，彩页。自己是PPT白痴一个，只是看了推荐买下来的，相信凡是认真看完一本书就会有帮助
很好，质量有保证
不错，是本值得一看的书。各国文学都有介绍，读一本顶十本。加上木心自己对文学的理解，受益匪浅。而且木心年轻时候还挺帅的。 
孩子今年小升初，所以在当当买了很多课外书，希望这个暑假可以让他在书的海洋里遨游。一直在当当上买书，无奈以前的账号忘记密码找不回来了。喜欢看孩子专注读书的样子。
还不错吧，对于现在快上一年级的孩子来说还是有点简单了
原来这本书是分春夏秋冬的，看完了夏日沉沦，很好看。力荐。 
纸张真的很好！孩子画得很开心
入手之后感觉超值，很厚实的三本书一直以来很想认真的读一遍，字体和排版都很好，不愧大家之作。接下来就是好好地读一读了。
大概翻了一下，还没有时间看，不过主要就是想了解林小姐的爱情故事，前面诗较多，后面才是文章
宝宝喜欢上面的图画，感觉学不了什么。半价购入
都是家常菜，感觉和我自己的炒菜方法也差不多。 
正版，不错 
虽然看完了对欧洲的了解没有特别的深刻，但是解说的方式很有趣味，做到了"极简"二字。书本比较小，质量比较轻，很容易掌握的感觉也加深了爱不释手的阅读 
老乡的文章很棒，在当当买了一本和上小学的女儿一起读，刚刚寄到。希望好文章源源不断。
当当网买了好多书，这次快递特别不给力
终于等到半价，很好
里面涉及到了很多育儿知识，对新手妈妈很有帮助 
只要是路遥的书都很喜欢，平凡的世界，人生……以后买书还会选择当当
这本书写的很好~鼓励了我自己很多~希望大家都可以看
歪歪兔行为习惯系列互动图画书歪歪兔行为习惯系列互动图画书以上亲子共读或自主阅读。《一次只要一个！》超市里X的东西可真多呀我又想要这A个吃的，又想要那个吃的我又想4龙会怎么办呢？坐着的威威龙站起来了我自己走路，不用妈妈抱！通过榜样的力量，6 
班级里孩子推荐的读物 又看到了拍成电影的报道 待读后追评
不错，挺好
儿子看说很难懂，不知道具体说什么，打算读读感受一下，学校为什么把他列为必读书目
适合放在口袋的大小，如果有数独的产生介绍，目前最厉害的成绩之类可阅读部分就好了。好像练习册，全是题，分初级中级高级，大部分都可以做出来。
学校指定书目，假期孩子认真做了批注。符合那个时代的特点！
有点压坏了，好伤心，，书还可以
我已作为重要书籍来读，讲出了管理的真谛，且很有针对性，操作性很强。 
刘遄老师编写的书属于实用性非常强的书，看完目录顿时觉得通过红帽认证有指望了，跟着刘遄老师学红帽linux，成为linux运维高手不是梦！
杨绛先生...文笔很优美
仔细阅读了套数简介，也仔细看了读者们的评价，觉得不错，果断下手。应该是不错的！ 
浮生六记，记住的不只是那个时代，现代同样浮现其中 
写的没什么深度，只是在诉说历史，不过就当长知识了 
好看，用漫画讲述中国历史，而且忠于事实。正版书。非常好。
便宜，质量好60353
学校必读书目，版本不错。
电影不只看了一篇，但我更喜欢看原版书籍，强烈推荐 
通俗易懂，简单明了
假期时带着孩子做的，由浅入深，孩子容易接受。
看过电视剧，很不错，这次买本书好好看看
超级好看，强推，我白哥特优秀，这本书里认识到了不一样的诗人，他们的一生也充满过精彩
书很厚，纸张质量也不错，感觉物有所值，我和小朋友都非常喜欢，图文并茂，画面生动有趣，小朋友兴趣非常浓厚，简直爱不释手！
里面的内容很简单，图片色彩较丰富 
还没读完 但是情节非常好看 让人一直想看下去
这是和爸爸一起读的绘本,极易操作学习增强父子情感的图画书。 孩子学习做男子汉:粗犷、睿智、谦逊、幽默,细致; 爸爸学习父爱的技巧
当初犹豫要不要买，因为周围很多人都买了，其实可以问别人借了看一看，但是每个我问过的人都说这本书太好看了，没有一个持否认态度的，所以觉得好书就要买回来收藏，确实很好看，看似不经意的细节最后都被串在了一起，需要作者心思缜密才可以写出如此好书 
书的质量是没的说了，就是包装能不能走点心啊？包装太不用心了，拿到手的时候包装袋是破的导致书的封面有点破损。
对于两岁以下还是挺不错的 
非常非常快速到达，以前都是和朋友一起买书，这次自己申请的号码，以后会经常光顾的。太喜欢了！ 
并不是很喜欢张爱玲书中的人物，不过笔触倒是很特别，也不愧被追捧了那么多年
儿子非常喜欢阅读历史，读史可以明智，看到此书，立即购买，帮助孩子构建历史框架
虽然很一般  而且下载不了电子书  但是当当售后已经申请换货  服务还是很好地  一直挺当当 
宝贝强烈要求要这套书，买回来天天晚上看，上学车上也看，常常
很好，很适合低年级小孩
在书店看到很好，趁活动，赶紧搞定
书皮跟书名一样，小清新，本身就是爱憎分明，表里如一的人，不会虚情假意，拐弯抹角，没有读书之前，就觉得，随心随性活的潇洒痛快就好，但是我觉得这本书，说的可能不是这些，或者不只有这些，等细品之后再来追评感受～
拖延背后有更深层次的心理原因，谢谢遇到这本书，更清晰的认识自己。 
丝绸之路一直是世界文化交流的一个通道，它联通了中国与欧洲，可以说从古至今，中外文化交流的印迹都深深烙在这条古老的道路上，时至今日，更是经济发展的推动先锋，无论是在人类历史还是世界历史上都有不可磨灭的意义。是值得收藏拜读的一本好书。在当当买书，建议一次性买4到6本最好，会给你用一个纸箱子打包，这样书都会完好无损，尽量不要一次只买一两本，来容易折损。
书有点放久的样子，有点污渍，还有最后一页纸和书裂开了，这点让人不爽，其他不错，中评 
孩子非常喜欢，天天爱不释手！买书就在当当，非常好！
很不错！独特的手绘的风格，让大人小孩都喜欢。信息量丰富，从大洲、大洋、国家，到城市、人口、民族，每个知识点都明确详实地一一铺陈开来。当地的风土人情、代表饮食、山川河流、名胜古迹、名人轶事等等，都以手绘的图片加文字形式展示在地图上，这种将地理与人文知识相结合的地图，非常值得收藏！ 
最近鹅很走红的样子，女儿头像都是鹅
书很好，物流太慢了。不满意 
孩子每天放书包里。大小合适不是很厚的 
孩子很喜欢，每天晚上睡觉前都要读着睡觉
不错 发货很快 赞
买书现在基本都是从当当买，优惠力度大，挑选每本书都是用心挑的，希望也能用心来读，读书改变自己，希望将来用知识使自己越来越好！
多看点书吧，总没有坏处吧
小学时借朋友的读，非常好看，现在想买来给小朋友读。
媳妇说她看哭了，很好的书
适合儿童读的中国历史，以前一直在图书馆借来看
孩子需要自己慢慢去学习去长大，慢慢去感悟世间的一切，孩子，请你慢慢来！书的印刷质量和纸质都挺好。 
值得去读，去学习的一本好书，发货很快，孩子很喜欢，不错
这本书的人体生理结构介绍的部分我不太喜欢，但是这本书确实是心理学入门的内容，比起某些实际上是一堆废话还宣称是心理学的书强百倍有余！ 
心态决定生活，不管面对任何困境，我们都要保持乐观，活着很美好
正版书，好评
路遥先生的作品！很适合迷茫的人，需要励志的人来读！买来送给我的高三毕业生的！ 
经典好书，一而再再而三的读，特买一本收藏。但是不是精装，装帧一般。
这本书太好了。
在那个动荡不安、人性泯灭的年代，有时好不容易努力奋斗出的成功，一夜间便可以灰飞烟灭，儿子年轻的生命被强大的压榨而失去，一贫如洗的家没有任何依靠依然顽强的活下去，只有活下去才有希望，所以活着，即便我们尝遍人间辛酸、生离死别……
很好的古文，有作者深刻的生活感悟和恬淡优美的语言 
很喜欢这套书，我小时候也有一套，现在也给孩子买一套，他很喜欢！
当当自营，快递比较快
说的比唱的好听。
还可以吧，价格也不是很贵，却可以学到很多的东西，值得赞 
价值比外面便宜，纸质和印刷都不错，会再来购买的！ 
买给侄女的，她点名要这套书
我主业是做景区设计咨询，2009年联合创办了北京京都风景生态旅游规划设计院，并担任常务副院长。很多人奇怪为什么我要不务正业去研究认知思维，去运营一个知识管理的公号，去写一本知识管理的书？我还曾多次受邀在清华MBA、第九学院、多角度沙龙、中国惠普、埃森哲、中国人寿集团等机构团队进行演讲，做关于个人时间管理、知识管理方面的课程和分享。其实不管是主业、副业，我都是在做同一件事情：深入思考问题，热情分享经验，激发别人潜能。每当我看到自己的努力和思考能给别人启发，就让我觉得生活特别美好。所以如果《好好学习》这本书能让你有哪怕一丁点儿的启发，或者有什么不同的理解，欢迎在我的公号“个人知识管理”下回复留言，随时告诉我你的想法和意见。噢噢噢噢哦哦哦
纸张不错，内容比较适合初学者，很好的一本ppt书。 
真的很好，推荐阅读，里面可以找到自己的人物角色性格 
总体上还比较好
儿童书，销量貌似不错，可以看看 
没看呢，外观好看
可以，是我想象中的，就是外面的油纸破了，导致书角有一点点瑕疵，还好，能够接受 
很好。以前总是稀稀拉拉的读过。期待看完，写观后感
不错挺满意的
还没有给孩子看，信任任溶溶的作品，希望孩子喜欢，就是纸张像课本一样，如果能好一些就更满意了 
书挺好的，翻译挺到位，好评 
值得一读，
非常不错的一本书，让我看了很有感触。这本书反映的情况正好是与现实相符合的。我认为这本书值得一看。
同事推荐的，还没来得及看！
孩子很喜欢看。很适合三四年级的学生看。
歪歪兔系列一直的孩子喜欢的，内容不错，有教育意义 
收到，很好，物流很快 
第一天下午6点左右买的，第二天上午9点多就收到了，内容还没看，看起来有点薄，对内容很期待。 
孩子超级喜欢西游记，一个人边看边笑。其它书还没看，先屯着。当当活动很给力，一单接一单买
这本书看了之后能更好地认识到自己的拖延症状，很棒的一本书。 
很不错，是正版书
书皮有点太薄，容易卷边，内容挺好，没事看一下不错，性价比很高
书质量很好，内容很好
不错，留着等孩子长大一点再看，买了很多
东西还不错，价格太不稳定，下单的时候有些贵166440 
花了两个晚上看完了，喜欢龙应台的作品，最近在看目送。
我要认真阅读，感受读者经历的激情难忘的岁月！
好看，挺少的, 
这个书讲的是一种人生态度。孩子看了很有些启发 
感觉很棒的哦
一直在找这一类的书，中午找到了，用绘本的形式孩子更容易接受 
路遥的书读过一些，人生不曾读过，小时候看过电视剧，印象挺深
一口气读完了，不愧是推理女王！当当买书质量真的超级赞
小王子遇到了许许多多的不同的人，他们有不同的特点给人不同的启发和感受，但小王子的真情让人感动 
儿子已经是个校车迷了，超喜欢，后面还有手工题，男孩子估计兴趣大些. 
看着还不错，给孩子买的，结果孩子没怎么看，爸爸倒是看了不少 
我喜欢看的
很棒的书，有拼音，是个孩子自己阅读学习
给自己也买点
给身边朋友推荐了这本书，不像一般言情小说的嗔痴怒怨。虽然只有8篇故事，却将爱情的千窗百面、风云变幻呈现在我们面前，这才是凡人生活中烟火气息十足的情感故事，每个人物都充满了矛盾和羁绊，最终又得到救赎。
刚上初一的女儿打电话要求买这本书,说是老师指定购买,下周考试. 于是在当当上下单,速度快,今天下,明天下午就到了.如果不是下雨耽搁送货,当天发货,当天可以收到货.谢谢当当便捷的定发货服务,对了，价格也相当实惠哦. 
这本书看的让人非常温暖，有爱的母亲才能孕育，培养出有爱的小孩。 
老师推荐必读书籍，肯定错不了。孩子也非常喜爱。
"对于你来说，我不过是成千上万只狐狸中的一只，对于我来说你也只是一个普通的人类。但是如果你驯养了我，我们就会成为彼此独一无二的存在。" 
刚收到，慢慢看吧
书有点皱 
这本书很让人拿起就放不下，想一口气读完，铺排的很紧密，环环相扣的叙事，但是我还是不知道为什么那个杂货店可以联通过去与未来 
书还是不错，只是对低年级小朋友来说还是深奥了些。 
小朋友超级喜欢！里面内容生动，插画活泼，适合低领学生看！道理浅显易懂！通过学生和老师的对话问答来告诉知识点，比较适合小朋友的思路，不会那么枯燥！里面知识点还以小朋友笔记形式列出，清晰，明显！推荐低年级的小朋友看！
比较卡通，道理深刻 
这本书真的很好
名著本担心孩子看不进去，可这套书很适合孩子，不像有些简写本，改的很不生动。内容详细，还有注解。 
故事比较贴近生活，符合小孩的思维，图片很漂亮，孩子喜欢 
儿子喜欢看，一套中少这本让再买的。
书特别好 喜欢
还没具体开始看，之前一直对余华的小说感兴趣，看到出新的一直很期待，希望能合心意
　　江洋大盗　　说起来我们陈家，因为得自先祖父陈公宗绪的庇荫，世世代代书香门第，忠厚传家。家产不多，家教可是富可敌国。　　我们的家谱"永春堂"里，不但记载子孙人数，帐房先生更是忠心耿耿，每年各房子弟的道德品行收入支出更是一笔一划写得清清楚楚。　　我生长在这样一个家庭里，照理说应该是人人必争，家家必买的童养媳，其实不然。这拿《圣经》上的话来说，就是我的父母是葡萄树，我却不是枝子。拿我自己的话来 
我想好好学习，希望能给我一些帮助
帮朋友小孩买的，还不错。
内容挺好的，但是我还以为这本书是精装的呢，然后回来不是  精装的，有点儿小失望
领导在看的一本书，买回来提升一下自己。
正版很赞，印刷很正，内容不错纸质很好太适用啦 
书是人类进步的阶梯，额，为什么会想到这句话哈哈哈哈 
很好的一本书，强烈推荐！！！
一直都喜欢在当当网买书，很好，经济实惠。
孩子读了很喜欢，有利于培养孩子性格的发展，学会相处 
装帧看起来很有品，原来不了解作者，看到畅销榜突然出现了不熟悉的书所以买来学习学习，情节应该很棒！
啊感觉内容还好啦，确实芸娘很可爱。沈复看着很无能的样子。
还可以吧！纸质一般
这个真的很赞！身边的科学，孩子四岁，听的不说全神贯注，但是也是挺感兴趣。唯一的遗憾就是厚厚一本能介绍的东西不多还有一些蛋黄酱，纳豆这种缺乏共鸣的。买了本土化的万物由来，也很不错，不过相比深不少，毕竟一个专题就一本。
买很久了，结果忘记评论了....书很好哦，很喜欢福尔摩斯，也很喜欢这套书的排版 
非常好的书，故事有味道，主题更是贴近逆反期孩子的生活。每册封底给家长的那些话，我逐一先读了，很受启发。原来孩子逆反跟父母的教育和自身的言行有这么大的关系，以前真不知道。宝3周半了，有很多书上写的情况，要是再早点看到这个书就好了
一天少做点，培养兴趣
很厚的一本，留着慢慢看，来店里的男性通常都会翻翻。 
书不错蛮好
发货速度挺快的，就是书有点折痕变形了，不过不影响整体。接下来就是好好拜读了。
一直很喜歡小王子～想收藏～ 小王子是你的故事啊～
挺好的，最近一直再看，看了豆腐那一本，吵着要吃豆腐干，臭豆腐，还让我自己按照方法做豆腐，浅显易懂，孩子很喜欢
远去的岁月中究竟隐藏着多少英雄，又有多少故事被时间掩埋。与其说买给年幼的儿子，不如说是我们一起走近历史，透过笔者浅显公正的文字，触摸历史长河中闪闪发光的智慧。 
真的很好，特别治愈，超爱，强力推荐
这本书的评价，收到书后就读了，钱钟书的文笔挺好，有点幽默 
好书好书，多看看涨见识，读万卷书行万里路
物美价廉，超赞~~
非常好，提醒自己欲望不要太多。故事简单道理简单。但是很受用 
考试必备~
给儿子的生日礼物。呵呵他说看起来有点累等长大一点再看吧 
送货超级快内容不错
包装完好，比书店便宜多了
比较简单的故事，感觉还好 
我自己是学画画的，拿到书的时候，觉得画的粗糙，远远不如国外的绘画本精美，但是一岁多的宝宝倒是很喜欢啊，因为文字，内容，场景，角色更加适合中国的小朋友。 
看着还不错，价格稍贵了，还没看内容
书是好书，无论是内容还是印刷、年前在方所听了陈丹青先生的讲座，赶着热潮买了这书。说实话，在下学问浅薄，在此之前真的不知道木心先生是谁，只是赶了一回木心热，装着有文化。 
种族歧视，战争导致的爱人分离离我们很远，但其中的根深蒂固的偏见和刻板印象却就在我们身边。我们总会听人说或者自己说出口:男孩应该顶天立地不能掉泪，不能把自己软弱致郁的一面展现给别人，否则就是懦夫；打扮刺绣等就是女孩的爱好，体育从奥林匹克早期就不属于女人……这一切偏见刻板印象都在抑制着我们的情感，拘束着我们的个性，抹杀着我们的自我。故事里的初枝似乎为我们敲响警钟，如果耳濡目染的观念伤害了你，请将它像肩上雪一样拍下去吧
一口气翻了一百多页停下来感慨。诗歌，怎么能写的这么厚 
书是正品  很满意  不过我申请了纸质发票没有开
很不错 幼儿园看可以
看着还可以哦，宝宝目前只对自己喜欢的几篇感兴趣 
放在电视上看不是很清晰，阅读分快慢不错，有些词汇过去上学都没学过！ 
还行吧。。。
图画可爱 
书里大部分内容都是围绕生产前后的，孕期那么长，却草草带过，不是很实用，看了朋友买的那本大的，应该是《孕期全程监测卡》，感觉很不错。
还没看，不过龙应台的书一直都很喜欢，《目送》已经看过好几遍了 
盯了很久这套书，终于买到手。很厚的两本书。因为看过林汉达精编的那本书，觉得这本书中故事简单，有些失望。不过字体很大，不会累眼睛。另外，他讲述的故事毕竟从盘古开天到建国这么长时间的事，也算值了。 
看了书的简介，故事情节很有意思。买给妹妹阅读的，她说还不错。
名字起得这么响亮
之前上大学在图书馆看过，现在买了一本，好好收藏 
非常不错……
快递很快，书不错
一直在当当购书，这次一次性又购买了十多本，这本只是在开包裹里随手翻开看看还没时间细看，感觉不错。
刚拿到手，看了下序言，作者对杨绛先生极高的评价让我对了解这样一位伟大女性有了极大的兴趣
早就想买了，哈哈
价格很好，符合我，呵呵呵 
印象最深刻的一篇是女儿带着母亲回家。总是不能忘怀年轻时的情愫。然而时间是会改变很多事情的。母亲显得幼稚单纯。悲从中来。
没有那么血腥，却充满了孤独与绝望，能在并不算长的布局中感受到强大的张力。 
对历史有兴趣的推荐，很不错。又想要趣味性的话，推荐一本《永不熄灭的圣烛火》。 
关注微信公众号好久了，推荐的书一直不错！
书是彩页的，有点薄，看着25册，一点点，孩子很快就读完了，适合幼儿园或一年级的孩子，大点的孩子不适合。 
感觉还可以，不过总觉得和国外类似的童书差那么点味道。
仿佛一片青草在风中摇曳 我看到宁静在远处波动。——余华
女儿5岁，听起来感觉不是很能吸引她，因为没有太多的画面，都是文字，听起来略显枯燥，可能大一点的孩子会好一些 
还不错，就是里面的图抽象了点，看起来很考验想象力
是一本不错的书
想买英文的没买到，快看完了，个人感觉没大看懂，看完再说喽 
书的整体效果不错  但愿能从中学到些什么
经济实惠型，书本小且薄。物流快，我喜欢 
不错，儿子喜欢
挺好的！多看书！
孩子很喜欢，趣味性很强，插图漂亮。
还不错吧，希望对学习有所提升
这是一本引人深思的一本书，活着不仅仅是为了活着，它还有很多地方的值得我们好好思考的。 
我家孩子最喜欢的，这次把它买回来，他有的看了。
基本上还行，看一两次孩子就放一旁了
《雪落香衫树》看名字就觉得很有诗意。书的封面做的很别致，喜欢。当然包装再好，我们注重的还是书的内容。读书，读历史，历史类的相关小说讲的不止是一段故事，更是人性的写照。内容如何，我不多做介绍。看过电子书才更想拥有实体书。信不信由你，我读故我在!
这本书看完后发现去杨绛先生写的《我们三》有很大的重合，如果想通过这本书来了解杨绛先生，不如去读《我们三》
加加油有油
从心理层次剖析拖延的坏习惯，有助于改变自己。好书。 
非常好，还在看，挺好的，个人觉得从中学到了很多有意义的事情，让我们更懂得人性以及生活的意义。 
这书是给学生买的，总体觉得内容还不错，书的印刷也不错，可惜没有配送录音，也不太知道可以在那里下载完整的录音！有知道的朋友可以回复一下下吗？谢谢！ 
填充绘本馆，认真选了这些获奖作品。我最喜欢的是《他们都看见了一只猫》、《这样的尾巴可以做什么》这种科普类的绘本。最惊喜的是《形状游戏》，是开拓思维的绘画游戏，可以和孩子玩亲子游戏，还可以引导孩子们两两游戏。还有很多没有打开看，特别好的会追加评论。
中学生必读作品，给孩子买来，让她提前看，好书。推荐！ 
送同学的书书
这本书没有想象的那么精彩，故事本身比较单薄，和平凡的世界比起来格局也没那么大。但表达的思想都一样，矛盾的人生下，个人不断奋斗，挣脱思想的枷锁，获得人生的意义。 
这个商品挺好的，就是运过来的时候出现了压痕，纸张有臭味，，虽然不太好，但还是顶一个！ 
非常不错，推荐推荐！！
经典之作，引人入胜，纸质很好，内容真的很精彩，看看评论就知道了，悬疑精彩，推荐给大家，书很厚，慢慢看，有得看了，很好
书收到了 东西确实不错 很给力 比想象中 的要好得多 很厚一本 
经典，可以买来重读
有用的一本书，推荐。。。。 
棒   值得看
帮助孩子了解昆虫。
跟《好好说话》一起买的，内容很新颖。
因为看完电视剧，才来购买原著的，厉害了，看着好激动
家里已经收了好几个版本的神奇校车了，这个照样喜欢。全球畅销的系列科普读物，有趣的卷毛老师又将带孩子们展开全新的科学大冒险，让孩子们打开科学脑洞。附赠科学实验等游戏和校车模型，激发孩子的动手兴趣 
非常满意，收到这本书就迫不及待的举起来，读完后仍意犹未尽，正如书中所阐述“人的一生会面临很多次选择的机会，而对整个人生影响至深的却仅仅只有那为数不多得选择，而这为数不多的选择，也许影响人的一段时间内，也许影响人的一生”，谨慎而又积极的选择，会是人生呈现截然不同的状态 
还行，主要有些褶皱 
一本令人读后很感动、很轻松、很受启发的书，你值得拥有 
先看下，从某个书吧里有人推荐的。自己有拖延习惯， 
第一次在当当网买书，很不错的，可以收藏！比想象中的薄一些。 
需要一定的数学基础
书本质量不错
被木鱼强推了，经典内容不说了，当当的书还是良心的，装帧精美，色度柔和，字体大小适中，良好的阅读体验。
包装不错，就是现在没时间看，希望能了解一点课外知识
不错,跟<管一辈子的教育>差不多,也挺实用的. 
很适合英语不是很好的人来读，有英语的解析，不错的。
虽然是本儿童读物，但对大人来说也是一本很不错的书。好好翻翻还是有收获的
阿加莎的书很好看！
内容详细，好。
很好，一直在当当买书，孩子很喜欢。
东西没得说，而且客服态度特别好，绝对支持当当 
有错别字 第13页里“男用人”
内容比较深了，没什么趣味，娃不太爱。但是图画比较有特色，我很喜欢。
虽说现在没什么学习的状态,但一有机会就要有本书来学习的嘛,这书就是这个作用. 
曾经读过，自己收藏一本，“为你千千万万遍”
当当一如既往的快，纸是硬的，所以整体这本书很重
很好，快递很快，包装也很好，很满意
多少底层人奋斗的人生到最后失去的最珍贵的  人啊 
我一直关注二混子的公众号，这些内容虽然在公众号里都看过了，但是还是希望将一些有实物质感的东西留存。用诙谐的手法把历史内容的关键点突出表现，让人看过就立即明白了历史的架构，实在是让人佩服。
希望好看。 
书不错，但是对幼儿园的孩子太小不建议，起码的小学三四年纪吧，买太早了 
挺好的，送小朋友的，他剛学會拼音，這套沒注音標，還看不太懂 
还没看，好评一个先！
原先在手机上看过这本书，可是怎么也没有拿在手里翻看来的有感觉，书香最香！ 
喜欢在当当买书，优惠，物流也很快，每次寄来的书都很漂亮，对于强迫症来说很好没有一点摔到折到的痕迹。
古代的重大神话故事，让我们不得不感叹古代动物的奇特！ 
买的两套里面的另一套，基本满意，遗憾是音频文件没有中文翻译，图片下面没有中文翻译和拼音。 
还行买早了，等三年级再看
希望在烦躁现实中多读点书找回内心曾经的平静与踏实吧。。。。。
教历史的朋友推荐的。相信一定是好书。中国历史如此悠久，象国外的朋友还有台湾人经常会随手拈来，相比之下，我身边大多数的朋友对自己国家的历史知之甚少，希望孩子能够多了解自己国家的历史和文化。 
（央视#朗读者#经典诗歌全文收录）韩寒、朱丹、耿乐、车晓、柳岩、柯蓝、易中天等明星为孩子读诗。“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。”从9秒到150秒，把那些小时候熟悉的诗， 读给你的孩子听！人类历史上一共创作了多少诗？也许数千万首？没人知道。 《给孩子读诗》编辑组50位成员，花了五个月时间，从诗的海洋里挑选出2000首心爱的诗，精选出100首。名额有限，每一位伟大的诗人也只得一首入选。 他们是（排名不分先后）：罗伯特·史蒂文森／谷川俊太郎／巴勃罗·聂鲁达／李白／威廉·莎士比亚／普希金／海子／赫尔曼·黑塞／戴望舒／北岛／金子美铃／杜荣琛／苏轼／维克多·雨果／伊迪特·索德格朗／约翰·济慈／雅克·普列维尔／约瑟夫·吉卜林／胡适／泰戈尔／胡安·希梅内斯／纳兰性德／阿多尼斯／郑浩承／耶胡达·阿米亥。 就书中51首外国诗歌，甄选了兼顾经典性和可读性的中文译本，感谢余光中/任溶溶/西川/飞白/漪然/戈宝权/查良铮/丰子恺/陈黎/顾蕴璞/屠岸/北岛等的美好译文。 经过复杂而漫长的联系和等待，非常荣幸地获得了每一首诗原作、译著的合计120多项正式授权。接下来，又邀请来自国内、中国台湾地区、日本、美国、英国的70多位画家，为诗集创作了100幅插图。前后历时一年，《给孩子读诗》终于诞生，她的生日是2015年12月24日，平安夜。 特别说明，为了更舒适安全的阅读体验，这部精装全彩诗集，选择手感柔软的瑞典环保轻型纸，用无污染抗静电的大豆油墨，在国家认证的具有环保资质印刷厂印制而成。
文字清晰孩子喜欢
经典著作，内容是我所感兴趣的，希望阅读后有大收获。
让学习自己看了看，对他有启发。 
希望能从这本书里培养孩子对数学的兴趣。
看到这本书的名字买的，感觉不错！值得好好看看！ 
必备工具书，图文并茂，每个成语都是一个故事，喜欢
还没看，但是物流挺快，书也没损坏
崔医生的书写得非常好，各种可能遇到的健康问题都有了，作为新手爸妈来说多学习一些知识很有必要！ 
这本书从2009年初次接触，已经读过多遍，电子版、纸质版也购买多回，一直是好书推荐榜上的佼佼者。作者以庸俗浅显的故事娓娓道来深刻丰富的道理，受益匪浅！ 
太好了！随手翻处，皆金言妙语！木心老先生点评世界文艺，有幸看到，太幸运！感谢！感谢！ 
经典小说，收藏起来
内容很丰富，色彩，包装都好，唯一缺点就是很小。能再大点就好了， 
是挺幽默的，激起自己想要学习历史的兴趣，很快就看完了
期待了好久，终于等到了，拿到手真心激动，经过几个月的学习，这本书对新手来说真的好用。
很喜欢阿加莎的推理，一口气看完直到深夜。看着想起柯南里也有一集类似的，是谁借鉴谁呢 
小朋友非常喜欢读
不多说，好书
书的封面和内容是相反的，我的天，不过还好，不耽误我看
特别好看，把以前了解的西方历史都联系到一起了，感觉形成了脉络，很好，书虽然厚，但有意思，让人有读下去的欲望，很棒的历史书。 
值得学习的对象和偶像
一直犹豫买哪本育儿书，最后选择了崔老师的这本，月子期间一直在阅读此书。里面的内容都很实用，推荐给其他麻麻～ 
不错是正版孩子喜欢
因为看了电视剧《天道》，很喜欢这个片子，所以才找了原作来看，应该是电视剧基本是搬了书中的情节内容，连对话基本也没有做任何改动，这本书是适合在静静的时候细细品味的，里面的精神层面和爱情观人生观是十分之让人向往的，被深深感动着的一本书。 
很好，小朋友很喜欢。 
很不错很喜欢
月亮与六便士 很可爱的名字 期待里面有可爱而传奇的故事
书是不错的，只是我之前看得封面和我买的封面有点不同。不知道是怎么回事。 
一如既往地支持当当
一直在当当买书，这套神奇校车孩子太喜欢看了，全6季都收集全了！
一直觉得这本书很好，给孩子看，让他们也知道以前的生活是什么样的。 
内容挺好！就是印刷和纸张不太好&amp;hellip;先看书，以后再买精装。不要图便宜啊&amp;hellip; 
很多，学校用书，孩子慢慢看，我也慢慢看。
翻了几页之后吧，觉得男人和女人的思路可能还是不太一样，可能比较适合女生读吧。。。 
真的很不错，孩子半天都看完了，看后直接说历史也很好玩啊！以后学习历史估计比较轻松，因为她现在能问很多问题了！
初次读还是初中的时候，就是喜欢，就是喜欢纸质书的感觉！ 
此书也是网上热推的，到手一看，连我自己都爱不释手。大开本的页面能让儿子和我趴在地板上看。而且这书适合和其他书一起结合着看。比如看《神奇的蝌蚪》时，我们看到苏格兰的尼斯湖水怪，我们就翻到英国这页仔细查找，果然找到。这样孩子印象更深刻。 
好书，值得好好去看，强力推荐！
商品不错，是正品，当当上的书价格便宜，品种齐全，质量保证，为大家省时，省事，省钱，感谢当当自营书店。
内容没有大的改变，金典的工具书。 
买了两次，可以看出喜欢程度了。很好的亲情绘本
买过一本清华大学出版社出版的唯美版《山海经》，但因画面多而故事少，特补买这本，是给孩子讲故事的蓝本。
白话版能看懂 不过没有期待的那种大故事 都是几句话交代一个名字诡异不会念的怪物 但是看插图还是挺好玩的 
我是混子哥的粉丝，虽然很多内容在公众号里已经看过了，但还是喜欢这种翻书的感觉。现在手机玩的多了，再去看满篇文字的历史书，那是绝对看不进去的，就喜欢混子哥这种轻松幽默的搞法。希望快点出汉朝以及后续朝代的内容。另外，是不是科普文也集中起来发一本书呀。
给孩子买的 经典名著都是买的这个中小学语文新课标必读系列 老师推荐的 孩子也喜欢看 很棒的书 好评
这本书通俗易懂，内容也有趣！看起来一气呵成！非常不错的书！
12岁的小朋友说这书很好看，买了一卷之后又要求买其他卷 
其实只有13万字，这个厚度有点厚。不过整本书设计挺好，封面也好看。 
谢谢.我非常喜欢这部书TAT 
很好的书，一直再当当买，价格优惠物流也快，很喜欢这套书，有打折再来。
我看过了书的内容，不错，排版很合理，值得推荐的好书！ 
一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它
超级阿嬷的语录：游泳不是靠泳裤，靠的是实力！成绩单上只要不是零就好了，一分2分的，加在一起就有五分啦！人生就是总和力。只有可以捡来的东西，没有应该扔掉的东西。别太用功！太用功会变成书呆子！人到死都要怀抱梦想！没实现也没关系，毕竟只是梦想嘛。聪明人、笨人、有钱人、穷人，过了50年，都一样是50岁。让人察觉不到的关怀，才是真正的体贴。穷人最能做的，就是展露笑容。
好书值得推荐~！
经典之作，学校布置的作业，希望能提高孩子的语文素养。 
很喜欢书里的故事，感觉自己就是深入其中，又好像我是局外人，在看着书里的人朝起朝落
看完了，人生经历了许多挫折才认识身边亲人可贵。要用余生来爱他们
感觉还不错，学习中
书的内容很短，但是看时会觉得很贴近生活，有两个宝宝的妈妈读起来会更有感悟。很好很好的书 
嗯，过几年再来看吧，一个辍学少年的日记？
特意看完之后来评论。之前看了余华的《活着》，或许是我不懂得欣赏，我不太喜欢作品里面叙事的风格，相反，这本书里的写作方式与叙事人物的各种手法是我所喜欢的，我看的很起劲而且里面的故事非常吸引人，讲死后七天杨飞的所看所闻，是一个不一样的世界。
深沉的父爱 令人动容 无论孩子走多远 身后都有父亲慈爱的目光  这套诺奖大师作品非常好 无论是内容的选择 还是出版的设计 这次只买了一本 还会再买
纸质不错印刷也还可以买的4本书中最满意的一本
搞活动买的，买了很多书，都不错，一直在当当买书，支持
买来送人的，并没有阅读呢，看了很多评论才决定的，希望不错吧。
还没看 感觉会不错
非常好，极力推荐
看了《平如和美棠》里面写到《浮生六记》才买来看。沈复和芸娘的生活真的很像平如和美棠，都是年少时候就相遇，相爱，然后平淡如水，厮守一生，意蕴悠长。他生未卜此生休，与你相逢再无求。
装帧设计很带感！！！印刷质量都很不错！收到书后很满意 
读来轻松的欧洲史小书，读完对欧洲历史有了整体的框架，推荐。 
和这本书的缘分开始于同事的聊书会发言，让我非常感动又非常激动，收到书后果然没有让我失望，家长必读！推荐给大家
不知什么时候孩子迷上了这本书，全套的看完了 
好，很好，非常好!
dk的科普书都很靠谱。这本专门针对3-6岁的儿童，很难得！ 
很好的一次购物体验
很不错的一本书，赶上特价优惠，印刷清晰，但是当当网的外包装塑料袋破了，幸亏书没破损。
稻草人：（精美彩插）语文新课标必读 无障碍阅读 励志版（23位著名语文教研员联袂推荐，智慧熊联合商务印书馆、童趣倾力打造） 
非常好，内容很丰富，不过给孩子阅读，版本太大太厚，不太方便阅读，希望能调整厚薄，修订正多本的系列书。 
快递很快！书的质量很好，女儿很喜欢这只歪歪兔！ 
送过来的时候水的角都变性了！但是书很好看，值得购买一看！ 
非常不错！
书不错 文字很美 读书很让人静心 当当售后也不错  大爱 大赞 一如既往的支持当当 
到书很快，包装一般
作者太有才了，感谢二混子让孩子对中国历史开始有了个美好的认识，现在很喜欢看中国历史…不过家里绘本和藏书越来越多，两个孩子已经超过三千册书了，书架加了又加，家里哪里都是书，以前我也很喜欢硬包装的绘本，现在越来越喜欢平装书，节约空间节约资源，搬家队一看我家这么多书，不由分说坐地起价…确实是太沉了…期待各出版社多出平装书吧！
书不错，不过这次出货不满意，书角有磕碰的痕迹，与前几次配货有很大差别。 
图真的好详细 
余华老师的作品，有一贯的高水准。书较溥，一天可读完。 
看完这本书，内心觉得很沉重。也感受到了那个年代的辛酸与艰苦。一个人经历了五个亲人的死亡，内心是何等的痛苦，但他还是坚持着活下去。这本书给我的感觉说不清道不明，但是真的很喜欢。
特别好，期待阅读
正如介绍，无论多么难，都要笑着活下去，很喜欢这本书 
送的很快，纸张也很不错，是的内容有些深奥，点个赞！ 
老公很喜欢读
这本书我一拿到手上的质感非常棒，有漂亮的褶皱和水波纹路，让每一个拿到他的人，都会产生一种质朴，雅慧的厚重感，一下子就联想到了雪后的香杉树。
喜欢――不错嘛
技术书必须推荐这本，刘老师的心血
《小王子》常读常新的一本童话书，以一个儿童的视角揭露大人世界的虚伪。故事虽短，但深刻。每次读会有新的感受与收获。
全买了，书不错，孩子喜欢。是当当的老客户了，从第一次买就停不下来，几乎每隔几天就要来看看，买了又买。自己孩子看，也买些送朋友的孩子。书不错，孩子喜欢。是当当的老客户了，从第一次买就停不下来，几乎每隔几天就要来看看，买了又买。自己孩子看，也买些送朋友的孩子。书不错，孩子喜欢。是当当的老客户了，从第一次买就停不下来，几乎每隔几天就要来看看，买了又买。自己孩子看，也买些送朋友的孩子。
叙述切身情况很自然，描绘精美，不错，值得我们学习。
书里面有几页像是踩过,都是印迹 
看评论应该是不错的，一本书，能取到一点日后合用的，已经是本好书。 
比较现代故事的作品，估计50年后看会决定好看 
刚开始读，第一次这么认真的读一本书，希望我能从中吸取更多的营养，书非常不错 
很好的书，科学老师推荐的
不错哦，挺好看
物流很快，好
以为里面有好多插图和故事，原来是一本很学术的书，得好好静下来读。
教宝宝学道理，按不同年龄特征有不同的故事，非常适合小孩子看 
一看就入迷，福贵一家的命运多舛，让人看了心下沉重！但作者的笔触又不会让人觉得看后伤心！整个小说把文革时期中国社会主义发展过程中人民生活的种种艰辛描绘得淋漓尽致～好书推荐！ 
以为是大图册，到了才知道是小本的。但是还不错。小孩会喜欢。 
封面是精装硬壳的，个人觉得质量真的是太好了，里面的纸张很滑质量超高，印刷字体朴素淡雅，内容自然就不必说了，完全推荐，而且要买这个版本的这个封面设计的哦 
翻了一下，感觉文字挺好，可以作为休闲之书，能流传到现在都值得珍惜
目前看书的速度还远远赶不上买书的速度，还没来得及看，加油看起来！
挺好，很不錯。 
孩子很喜欢，包装也不错 
终于可以解放了。因为有爸爸可以给宝宝讲故事，当然最棒的是小熊和他爸爸的很多相处方式可以学习，比如一些游戏等，爸爸也会经常像书里一样和宝宝一起玩游戏。最喜欢的就是相互踩脚啦
终于买到想看的书了
独辟蹊径的理解，再开思维之窗，以更广阔的视野观看旧事，值得学习。千里烟波千里云，万里路途万里尘，挡不住，红尘滚滚。 
很好，儿子很满意
富贵的一生是苦难的一生，当富贵一次又一次被生活被命运打败却没有被打倒，他开始与生活和解。活着单只为了活着。富贵像千千万万中国人一样，承受着生活给他带来的一切。看了富贵，还有什么困难能把我们打倒！ 
我觉得挺好，孩子一般，还是喜欢以前的书，不是那种厚的，有掉页 
余华的书真的百看不厌！看了兄弟之后决定把整套书买了，再买了这个新的！很好看 
评论很好的书，买回来和孩子一起看，一下囤了好多的书！
就是可读性强吧。
很好，孩子很喜欢这本书
特别棒，适合我们这些有点英语基础，但是又不常用英语，却希望提高英语水平的。 
非常实用的书，值得推荐。
动物小说大王,觉得便宜就买了. 
简单易懂，词语优美，让孩子了解到很有趣的小知识，很不错。
高中时期就已经读过这本书，再次阅读仍然令人感慨，人生的道路虽然漫长，但要紧处就那几步，一旦走错了路将悔恨终身 
严歌苓的书非常隽永
很棒的书，学习了，谢谢憨爸，一直支持并关注
当当排名书，也是值得推介的好书，买了给孩子看看
关于dk的书，我只能说闭着眼睛买都不会错。
这种版本的我觉得适合年级高一点的孩子看  单册书太厚 拿着也不方便 但是内容还是很全的 
“余忆童稚时 能张目对日 明察秋毫。。。”这是初中学的第一篇文言文，当时就叹服作者丰富的想象力。。也羡慕与妻子的相濡以沫。在看到作者年长后的落魄也为之叹息。确实是一本好书 
昆虫记是个很有意思的书，儿子读过之后天天趴在门口看虫子哈哈，
非常不错的一本书，占用不长的时间，可以对欧洲史有一个简明扼要的了解！值得收藏。 
宝宝挺爱看的，但是重复阅读的次数有限，不是很吸引，看个热闹吧，并不是所谓的小故事包含大智慧。 
给孩子练练脑瓜子，真的很烧脑的，想通了又觉得很容易。
最近很喜欢历史性质的书籍 也对圣城感兴趣 还没开始看 期待
简装不简单，喜欢，快递很给力！不错！
书不错，字看着让人挺舒服的，外壳有点硬，这是我选的问题，买书看书这只与自己有关，与他人无关。 下次有机会会买的。 
犯罪嫌疑小说有可能的是翻译的问题总觉得融不到小说中但是东野对人性，爱的描写还是有其独到之处 
挺逗的一套书
东西很好到货很快
物流很快，孩子喜欢
本来我自己并不是太喜欢这个书，但是发现娃却很喜欢，所以孩子的爱好真是搞不懂，最好的办法就是多买，哈哈！ 
当当买书好多年了，每种书只买经典，不太喜欢改编版，词典类只选商务出版社！经典、全面、权威。 
内容丰富，值得收藏。
书不错，虽然不知道对她有什么影响，不过内容倒是理论上是管用吧 
读来舒服又发人深省的一本书，当当文学榜第一名实至名归。明明批判或希望都表现得很犀利，但每一句话都读起来轻描淡写，不经意下的几言几语却句句耐人寻味，值得反复咀嚼思考。感受一下：“你不但是一个生命，而且是一个独特的生命个体，一个自我。首先，这个自我是独一无二的，世上只有一个你。其次，这个自我是不可重复的，你只有一个人生。因此，对你的人生负责，实现你之为你的价值，是你的根本责任。……”“世上只有一个你，你死了，没有任何人能代替你活；你只有一个人生，如果虚度了，没有任何人能够真正安慰你…”“人是唯一寻求意义的动物，没有意义也要创造出意义来，于是就产生了哲学、宗教、艺术。然而，人生到底有没有意义？不知道。”“愈是自然的东西，就愈是属于我的生命的本质，愈能牵动我的至深的情感。例如，女人和孩子。”（PS：女人我不知道，孩子我还可以理解）“现代人享受的花样愈来愈多了。但是。我相信人世间最甜美的享受始终是那些最古老的享受。”“畸形都市化堵塞了人与自然的交感，功利意识扩张导致人与人之间真情淡薄。情感体验失去个性和实质，锐化为可模仿的雷同的流行歌词和礼品卡语言。……”“一个人立志从事精神探索和文化创造的事业，应该是出于自身最内在的精神需要。”“我所说的智者是指那样一种知识分子，他们与时代潮流保持着一定的距离，并不看重事功，而是始终不渝地思考着人类精神生活的基本问题，关注着人类精神生活的基本走向。……我相信，这样的人的存在本身就会对社会进程发生有益的制衡作用。”……不能再透露更多了，喜欢就看书吧，值得。
开始以为是绘本，买回来发现不是，孩子在9岁以前请考虑孩子的阅读能力！ 
终于等到你!开心!开心书还没看，是老师推荐的，很经典的一本书，很期待呀！美中不足的是，买了好几本书，每一本都折角了，伤心心疼我的书希望下次g能改进，期待。
不错的书，专门买来看
这本书没有透明膜包着有些心疼，看上去挺实用的。
写给儿童的中国历史（全14册，畅销台湾三十载，贯通上下五千年。鲜活、系统、客观，帮助孩子别嫌疑、明是非、定犹豫。学会了解... 写给儿童的中国历史（全14册，畅销台湾三十载，贯通上下五千年。鲜活、系统、客观，帮助孩子别嫌疑、明是非、定犹豫。学会了解... 
我和这本书渊源已久，初中时斯科特的故事被选为课文，从这一篇起，我便是茨威格的拥趸了。大一在图书馆的书架间闲逛，偶尔遇到茨威格的这本书，书不厚，名字很诱人，便借来读读。当时初春二月末，从颐和园那边充公交卡回来，坐在公交车后面，空气湿润冰凉，夕阳金色灿烂，展开书页，屡屡赞叹。那真是很享受。但是当年贪多，借了一箱子的书，终究还是没能踏实地读下一本。借书期限到了，便自然而然地客气、惜别，将这本书还了回去，竟然没有思念太久。
内容精炼，富有哲理性，需要有些文学基础，这样阅读起来，深谙其道。
其实内容很好，我自己读了读，但是孩子目前只读了几篇后就放手了，只是他对地理类的不太感兴趣，但喜欢的孩子可以购买啊，个人觉得还是不错的。
本卷写闺房乐事。用白描写实的笔法，大胆直露地写秘而不宣的闺房乐事，情致缠绵，香韵缭绕，读之令人回肠荡气。》是清朝长洲人沈复(字三白，号梅逸)著于嘉庆十三年(1808年)的自传体散文。清朝王韬的妻兄杨引传在苏州的冷摊上发现《浮生六记》的残稿，只有四卷，交给当时在上海主持申报闻尊阁的王韬，以活字板刊行于1877年。"浮生"二字典出李白诗《春夜宴从弟桃李园序》中"夫天地者，万物之逆旅也;光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何?"。两夫妻感情之好，以致他妻子死时对他说＂知己如君，妾已此生无憾
家长读一读对孩子成长很有用
去年买来送朋友的，前几天问他如何，朋友很喜欢
希望自己能多读读道德经，让自己想明白很多事情
没看过活着，也没看过兄弟，但看到这本书，就让我想去看一遍活着，看一遍兄弟 
必读名著，不容错过。
还没拆开看。书今天下午到的。等了好多天啊。一星期了。有几本没有用塑料纸封起来。其他还行。纸张挺好。就是喜欢纸质书，电子书看着好费眼。而且总感觉书不在自己手里拿着就不是自己的。哈哈。占有欲好重。书太多了，一箱子。好重啊。爬楼累死我。还有很多书想买。希望可以快点打折。。。。以后发工资多买点。放在家里慢慢看。堆成小图书馆。哈哈哈。 
还可以，和老师说的样
好看，和山居岁月一样轻松有趣
书很不错，印刷清晰，纸质也可以。
这本书也是帮朋友买的 质量可以 内容一点都没有看 所以内容不评价 
要同情的了解，无忌惮的指责，可以有情感而不能有意气，可以有风趣而不必尖酸刻毒，根据要从学识中来，然而文字仍需是优美而有力的创作。”总之，立论要尽量中正、情感要尽量无私、棱角要尽量分明，书评人的眼睛穿透原创作者的眼睛，缔造出了另外一个澄净的世界。
书很适合孩子看，尤其那个送的图，简单易看一下子就能找到要去地方的大概位置，非常好
还没有开始看，因为是一本不错的书籍，所以只能引用别人的评论，非常精美的一部书，记得一位作家曾说过，浮生六记俨如一块纯美的水晶，只见明莹，不见衬露明莹的颜色……
很久以前就想买这本书了，木心把各种知识娓娓道来，是难得的好书。 
在当当网上看到这本所书很是惊喜，希望能给自己带来收获，迫不及待得买了这本书，收到书后也是第一个拿来看，真的很不错的一本书，省去繁琐的复述，用极其简单的语言，来说明其理论。图形和文字结合的方式，更便于读者理解其中心思想。书的纸质挺好，书本较厚，设计布局较合理，阅读起来轻快。应该是正版！总的来说不错！！！赞！！！ 
好书，儿子非常喜欢！
包装大于内容的书~不过姥姥喜欢就好啦。 
还不错吧，挺好的。
感觉还是旧版的好看一些，但新版的很有哲学味道
虽然有着《文学回忆录》这样令人望而生畏的名字，此书却更像木心先生的私人文学回顾史。自然，这部涵盖5年听课笔记的上下两册厚厚大书，并非什么严肃的文学史著作，不过是当年木心在纽约时，辗转各家寓所，为一群中国艺术家讲私文学的记录。一人一小时十元，夫妇按一人收，不满十人暂停，说起来，这种随意的讲课形式倒颇有古风遗味。一讲就讲了五年，此时我们在干吗，大陆正在腥风血雨，开始金钱隔绝宇宙风的时代。大洋彼岸却正有一群同胞在懒洋洋地谈圣经佛教讨论古希腊神话，这感觉想来也有些奇妙。 
本书很好，不错，物超所值。读起来如清茶润心。白话的翻译很见功力，有民国之风气。 
我诚恳的恳求当当能爱惜一下别人的快递强迫症的我心好痛
张爱玲的经典之作，没什么说的，好，但是纸张较差。
宝宝一岁两个月，讲给他听，他不是很懂，但也不排斥。可能要再等几个月才能看的进去。 
非常不错的商品，纸质好、送货快，不错的选择……
老公听的有声小说提及的一本关于上古奇幻瑰丽的神兽类的奇书 我随意翻开看两眼 就被里面的老祖宗的智慧所震撼 有时间一定要读一读 不看真是可惜了 顺带说一句 里面的插图都是相传多年古人画的那种 最好结合易经一起看 
这本书真的是太赞了。一直以来就听说《小王子》是一本必读经典，然后这本书也没让我失望。里面还配有插图。装帧精美，爱不释手。
看好评买的，确实不错，希望对孩子的写作有帮助
不错，准备慢慢看。
朋友推荐的，他买的英文版，我还是先看看中文版，希望女儿喜欢
经典好书，对思考自身理解人性都有不错的帮助 
不错的书，质量很好，内容很丰富，孩子们特别特别喜欢，物流也很快
很有趣的一套书，用词简单，内容丰富，不过需要妈妈很高的水平，不推荐给英语水平不高的妈 妈了 
书还没有细看，给孩子买的，她很喜欢书的形式，里面很多插画注释。 
书的质量不错，看看书，跑跑步，去寻找一种更好更健康的生活方式！运动和读书都能让心情变好。
大家说这套书可以培养爸爸和孩子的感情，于是就买了，我特别喜欢搬家那一本，孩子好像还不明白，父母在，家就在，排除千万阻碍，得罪了许多人，我也把孩子带在了身边，好好的陪伴他成长，祝愿他的人生不要有什么缺失
朴实的语言，用第一人称的视角讲一个人的一生，看完发自深省
超级好看的一本书，比东野圭吾其他悬疑小说都要好看一百遍，书中人物貌似毫无联系，又紧密相联系，看完之后又有一些悲伤的情绪，不愧为名作
儿子评价非常好，非常喜欢，东野圭吾了不起的作家。
东西非常不错，值得推荐东西非常不错，值得推荐
看过《肖申克的救赎》电影，很不错，很震撼。此书刚看了开头，感觉不错，值得一看。 
儿童版生动有趣的历史 确实很吸引人 大人都很喜欢呢
这个后面附带山海经原文。前面是导读，适合喜欢古代神话故事的。有各个朝代绘图的对比。 
送给外甥女的，姐姐说她很喜欢，没事就拉着爸爸的手让他读 
适合初学者 
一直都很喜欢沈复的作品，这一次在当当网买了一本，很满意。 
这本书很受益，赞
读了几页，有好几个错别字 
刚拿上，女儿一口气就读完了，可见这本书的魅力。
朋友推荐，已看了三十页，感觉还可以，把课本之外的内容都讲了一些，唯一的不足就是每篇都太短了，还没看入味就结束了
喜欢林徽因优美的文字，伤感的文字，久久无法忘怀，一本好书哦 
本批次小朋友最喜欢的一本。已经连续看了几天，很多知识非常实用。值得购买。
很适合小朋友 
挺好的，每个故事都不是太长，通俗易懂，准备和孩子一起看
看推荐买的，但是没有我的想象中那么吸引人，但是毕竟是一本经济学的读物，怎么都应该看看 
不错，宝宝很喜欢
书写的很好，余华功底很厉害。情节巧妙而且影射现实，好看！ 
对不熟悉世界史的人来说，这是一本很好的普及书
内容丰富 孩子喜欢
刚收到儿子就迫不及待的打开看了，一边看一边讲，结合了刚学到的历史知识给孩子讲了日本是秦朝某某去建立的。
已经到手好久了，开始复习了。很不错！内容比较多。自己需要加油啊。我也关注了王老师的微博，上面有很多不错的内容。
看着就喜欢，所以就买了给孩子看，孩子很喜欢！ 
经典不必多说
个人觉得这本书的文字有点深，对小一点的小孩子而言不是很容易理解，并且很难维持兴趣读下去。但是对于大一点的小孩子而言有缺乏趣味性。 
好，送货速度快
很不错的东西保修方面希望可以保持122911 
这一系列的书真不错 
“老子是中国哲学的鼻祖，是中国哲学史上第一位真正的哲学家。”——胡适 
是听西北大学一个教授讲课后，才决定买的，跟不错！ 
给孩子买的，带去学校就被同学抢跑去看了，应该内容孩子很喜欢吧
很久以前读过，今日又读，书未变感觉不同。所以，要多读，更要多次读。
这本书特别好看，很喜欢，准备入手余华的其它书了 
考初级职称，就应当看正版的书
拖延症是我极力想纠正的一个老毛病，这本书给我的提供了新的思路去解决这个问题，太感谢了！ 
首先评价外表吧，封面大气朴素，排版精致舒服，纸张也很好不会很刺眼。再评价内容，虽然是文学史，但是更多的还是木心自己的独特见解，我非常的欣赏他的讲课风格，很遗憾没能听这么一堂课。木心的语言风格引人入胜，没有照本宣科的呆板，而是洒脱自由，体现了很深厚的文学素养。虽然不是所有观点都和木心一致，但是的确是一本非常非常好的书，也是我要珍藏的书。 
女儿现在暂时不敢兴趣   内容还可以   希望女儿以后会有感觉吧   O(∩_∩)O~ 
想做大先做好
好看，有注释，完全可以读懂，没有想象的那么难懂。
《名人传》《老人与海》是我上大学的时候读的，《凯尔特的薄暮》是毕业后读的，现在的孩子在小学、初中就能接触到这么多好书，真羡慕。
书角有破损！   其他还不错 
还没有看，但是书的质量挺不错的，抽个时间看看！
非常有启发性，本书讲的很详细，很给力的一本书。 
不可多得的好书，相信选择的眼光，多读书，孩子得益
书页上面凹了进去。。 
不错，喜欢，不错，喜欢。。。。。
买来后就拿来看，很棒，五星好评。
给孩子买的，孩子喜欢看。给孩子买的，孩子喜欢看。给孩子买的，孩子喜欢看。给孩子买的，孩子喜欢看。给孩子买的，孩子喜欢看。
附赠的光盘不是字典的MP3发音版，而是写作，该光盘作为字典用处不大。价格比旧版贵得没有价值。当然，作为OXFORD的老牌词典，内容很棒 
书非常好，虽然没有打开，但看外包装就知道书还是很不错的，单位发的福利500块，全部用来买书了，书的价格非常优惠，买的很划算。因为评论可以赚积分，于是我就复制这段评论，走到哪里复制到哪里，以后希望单位多发点这样的福利。 
货已经收到哦，还不错！！！！！！！！！
无破损，包装很仔细，比较满意。
很适合小朋友看的书，与朋友相处给出了很好的模板
不错才，买了好几次了。宝宝也快一岁了！212145 
说实话，linux自己以前是一窍不通，然后在linux就该这么学上报名学习并考取了rhce认证，当然，一个认证并不能让你找到一份好工作，但这种经历对你以后的工作肯定是有益无害的，一直期待刘遄老师快点出书，这次双十一终于没有放水，果断买一本，技术书籍还是纸质版看着舒服！
《活着》讲述一个人一生的故事，这是一个历尽世间沧桑和磨难老人的人生感言，是一幕演绎人生苦难经历的戏剧。看着主人公的一段段悲伤的经历，自己也跟着难过，揪心，这些悲剧都是怎样造成的，是谁是什么事情引起的都值得好好深思！ 
非常好的书，很快就看完了，在此学到了很多知识，也指导我看书的方向 
包装很好，物流很快，快递态度很好，非常满意的购物体验！ 
耳熟能详的拔萝卜，在《月亮的味道》中，您一定能够找到影子——小乌龟够不着月亮，大象来帮忙，还是够不到，长颈鹿、斑马都赶来了。最后，小老鼠终于尝到了月亮的味道——奇怪！拔萝卜，是小老鼠迎来的成功，月亮的味道也是小老鼠的“功劳”！ 书本够大，图画也还算可以，遗憾的是：我儿子就是不喜欢，甚至大哭着说“不喜欢月亮被吃掉！！” 
一气呵成的看完了，精彩的要命，极力推荐一定要看呐
喜欢这本书的书香味，就是前面的纸张有点瑕疵
就是物流有点慢，觉得这个书还不错，挺适合小孩的。 
这本书至少外面还有个膜保护着 
这次花了几天才收到，以往都是今天买，明天就收。彩色版的，字体清晰。 
非常不错的一套书，神奇校车收全了，都很不错，非常喜欢，非常不错的科普
书有些磨损
很好的版本，书中的内容很丰富，是值得购买的书。 
龙应台的人生三书之一。先买本探探路。没有深奥的育人理论，从普普通通的事件中，指点你如何和孩子更好的相处。且看且思考 
儿子喜欢的
刚开始担心清代散文会不会读起来吃力，仔细静下心品读时觉得文字平实朴素，处处流露出情之一字。听说前四记是原著，后两记系伪作，反正我读起来感觉前后风格差异果然挺大的。后者文字虽然更华丽些，但缺少了情，没前者有生命力和灵动之气。
一直想买的书，趁着书香节收了！很喜欢看这种旅游的书，没有条件带着孩子出国旅游，那就多看点书了解一下外国的民情风俗也不错！推荐小学以上的小孩看！
生动的语言和精致的画面，让孩子从中读到快乐，读到知识，读出兴趣。 
一直不太爱评论，因为每次买书都很多一时半会儿看不完。不过当当买书买了好几年了，已经成为习惯了，书很好 
看完第三遍才来评论，这本书有种相见恨晚的感觉，我不知道如何表达对这本书的喜爱和对成甲老师的感谢，感谢你能在这么浮躁的社会还能静下心来写出这样一部好书！如果你真的热爱学习，打心底里想改变自己，想给自己另一个和世界相处的机会，这本书如果错过就太可惜了！和所有爱书之人共勉！
对于这本书，还有什么想说的呢，都流传那么多年了
正版清晰好书好书好书值得拥有！
资本论（典藏全三册）资本论（典藏全三册）资本论（典藏全三册）
这套书内容还是不错的，推荐给3-10岁的宝妈宝爸，就是我买的有一本装订颠倒了，退货太麻烦，凑合看吧 
不废话，绝对好书，不读后悔！唯一不足，这是普及版，即删减版，与原版差别较大。尽可能读原版吧！
林汉达，经典。作为小学生，让孩子了解历史，这是一部连续的历史故事集，从周朝东迁一直讲到晋朝统一全国为止，前后一千零五十年。念起来很顺口，读着就跟听故事一个样，所以不但是一部优秀的历史读物，还是一部优秀的语文读物。 
那样的老师不再有，那样的学生不再有，幸好有这样的书。 
第一版有买，这次是推荐给朋友，买的第二版。但是朋友是初学，看这个可能还有些难度。 
纸质好，孩子喜欢。印刷清晰，正品书。买书还是信当当。
看完了心累 
不过散失了结局，留下了闲情 
挺好看的儿子比较喜欢 
非常喜欢路遥，非常让人感动和值得思考的一本书。 
你是人间的四月天，笑响点亮了四面风，轻灵在春的光艳中交舞着变。
这个商品还可以，主要是送给女儿在看。 
看了一下，感觉还不错。
看完整本书，有一种轻轻松松的感觉。感觉之后的工作中一片光明 
一拿回家，孩子就喜欢的不得了，看看外面的世界
始于颜值  特别推荐的一本  当当的物流速度也是厉害了  昨天晚上下的单 今天中午到了  一直喜欢在当当买书
啊哈哈哈真呀真牛比86087
在《围城》里，我想写现代中国某一部分社会、某一类人物。写这类人，我没忘记他们是人类，只是人类，具有无毛两足动物的基本根性。角色当然是虚构的，但是有考据癖的人也当然不肯错过索隐的机会、放弃附会的权利的。
我喜欢用福尔摩斯的断案手法来分析我身边的一切，简直太有趣了。所以在工作后看见这本书就毫不犹豫地买了下来，又仔仔细细地读了一遍，不仅回味了我的高中生活，还再一次领略了大师的风采，再一次让我爱不释手。这是一本好书，强烈推荐给大家。
学校老师要求购买的罗湖区必读书目，孩子很喜欢，内容丰富，每一篇内容都不一样，满意
看到50页左右，50页之前有一错处，其它有无还不知道。总的感觉还好
适合大一点的孩子看，成人看也不错。包含的知识很多。
书收到了，入了历史和地理两次套，很棒的两套书，暑假有的看了
放购物车很久了，这次看到可以拼团果断出手了
其中的佛理给人以启发。
这类名著要多读，反复读，才能有更深的理解。这个版本比较容易理解接受。
非常喜欢～～
经典的书，好喜欢
就是几幅图片，逗逗小孩子的
男孩还是比较喜欢历险这样题材的书籍 
小孩子还是把一本童谣书听完了，值得一读再度
字大，图片鲜艳，孩子喜欢
很好的一本书，让孩子不是在12345里面转，举一反三，值得推荐
不错，很喜欢。
搞活动时买的，囤在那儿还没来得及看。是老师推荐的书
读完以后才来，真心感动人。书质量很好推荐大家购买
孩子买上新衣服后只为漂亮不管天冷也坚持穿，听了歪歪免的新裙子的故事后，再也不坚持了。很实用的。
发货物流都很快
哈喽去咯了
应该属于爱的教育类吧，但个人感觉一般，类似的主题更喜欢《我只喜欢你》 
给念中学的儿子买的，老师推荐的，对孩子有帮助。 
经常出差，所以买来几本书打发一下时间，这本书写的非常好。 
包装精美，发货速度很快
少有的好书。让人不但从历史上明白文学，更明白人生。 
值得一读的好书，并且也比较优惠。现在当当有了自己的快递，真的让人惊喜，收货比以前快多了。点赞。
一直在当当买书，买的放心，孩子也爱看，东西真心喜欢！买书，就认这里，觉得都是正版，每次都会在活动时买很多书，太喜欢了！活动时候，还有很多优惠，比较喜欢！划算！
很多时候我们都在不知不觉中用暴力语言进行沟通 
老顾客了，价格实惠，纸质好！
加油望努力
矛盾于传统与现实之间，什么是尊重他人的选择，这种尊重是对是错，矛盾。 
其实本人很少看励志的书，感觉这样的书功利性很强 
质量还可以滴，就是觉得好深奥的赶脚，还是我太弱了，要继续努力 
很刺激，阿加莎克里斯蒂是当之无愧的推理之王
读开心的书，你会得到开心;读顺心的书，你会得到顺心;读知识的书，你会得到慧心;读美丽的书，你会得到美心;，愿你读书开心、顺心又慧心、美心！
书没的说，就是没给我发票， 
东西质量非常好，卖家服务好。大家赶紧下手吧。五颗星
我家孩子对这种抽象画法的国外图书比较不喜欢，我也不太喜欢画面色调阴暗的童书，感觉心里会沉重。内容也可能会比较适合5岁以上的孩子，我家孩子不太接受，屯着了。 
书本超级好，包装很好，也没有折角！
很好的一套书。在城市里这些都是遥远的事情，和孩子一起学习了
非常好了的书
内容还行，如果有精美的插图更棒！ 
特别好的一本书，从封皮可爱的西瓜让人恨不得咬一口，书中使用西瓜举例，接地气。整本书的风格轻松活泼，强烈推荐。 
喜欢余华的小说，觉得绝望好像没多少，就是挺心疼那对父子。。 
孩子懂得太少，需要读一下，长个知识
不错超喜欢
一元化式的方式， 书单、笔记、评论、感悟等均写在一个笔记本上，以及剪纸等工序，还需要做索引标签等。若是爱用网上笔记的人，此书没有做详细介绍。
很赞，很实用的一本书，疾病，饮食，护理都说到了，语言通俗，浅显易懂，又很接近日常生活。真如有个儿科医生在一旁指导。非常推荐本书。 
很不错，正版的，孩子老师推荐买的。
的重要一项，也是符合中国学生学习习惯的一条途径。通R过大量广泛的阅读，学习者可以较 
就是味道有点重，具体还没看完，封面的颜色有点太浓了，不是很喜欢。整体还是不错的。 
挺好的，非常快
第二次购买了，我家宝贝很喜欢小熊的故事。我经常朗读给她听，真挺不错。
这确实是最短的欧洲史。这本书以不同的角度，总共把欧洲历史述说了六遍。书中语言清晰，幽默，发人深省；插图简洁明了，不但直观，而且对内容进行了高度的概括。对于即将要学习世界历史的新初三学生来说用处确实很大。
还哦 
书本很好才发现不是杨绛写的而是别人的随笔
还没看呢，当当的书都放心啦！店庆活动价买的很划算，先买了屯着。这部电影看了四遍，文字会更深刻点吧
孩子到了初中，按照学校和老师的要求，买了这本书，对于鲁迅的书从小看得就不认真，希望孩子能够好好的研读。
还不错 给个好评了 不过希望包装更给力一些
里面有点彩图，虽然没什么用但是增加趣味性也挺不错的 
好书，不需要多说。买了就值得，读了就会有大收获！
一般不错的书，但是没有什么很突出的地方 
儿子很喜欢，只有两本字太多，其他的都很好，最好的爸爸
我喜欢这本书，从中我知道了祖国五千年的历史文化！ 
好好看啊！一下子迷上了东野圭吾，当当也很给力，送的很快！当天晚上就看完了，值得收藏！赞
可读性强，引人入胜
日系的漫画，又暖又可爱，我觉得比较适合我家孩子看 
好，非常好，真的好
就是要多看看书，提升自己的格调，尤其是大老板的书大爱。。
呃(~_~;)小孩确实在一个阶段喜欢说屁股之类的…… 
不错的一本书，说明了领导力与管理能力的区别
一如既往的干死你
余华的书看了一部分，想必这本书也会不错 
挺好的。主要是小朋友喜欢
速度快，服务好！
短小精悍的内容能让我们了解五千年的历史，比起冗长的文章更能让人坚持读下去！
很好，经典书，之前看过，适合学过专业知识之后再瞧一瞧 
很喜欢封面！
读三年级的女儿喜欢看，平时做完作业就拿来看，还对我说可以学到逻辑分析，能够学到各种知识都很好哦，好书！ 
这个商品很不错，这个商品很不错，这个商品很不错，这个商品很不错，这个商品很不错，这个商品很不错。
小朋友最爱的书，当当陪伴我们一起度过知识的美好时光。
经典，才女作品，值得一看
这一系列的书真的非常满意，特别适合孩子，方言、生僻词都有注解，确实是无障碍阅读。后面给书里的人物作了一一介绍，还有针对书内容的题，使孩子在读完之后能够回顾书的内容，很不错。还有些名人警句，使孩子得到了充足的精神食粮。 
这个商品不错 是我喜欢的一套书  给小侄子买的  直接发给他的 但我当时特别说明了签收后短信告知 我没有收到 
很简单的绘本故事，子大，彩图清晰，故事性强，浅显易懂，吸引孩子，很适合低年级学生阅读。可以学点儿科学知识！
里面关于真实事件编写都是2017年3月之前的，这点没有想到，适合小学生看，幼儿园小朋友有很多不能理解
这是一本真正意义上的好书，作者结合自己多年的科研成果，用一个一个真实的研究案例告诉我们思考的快与慢之间不同的区别，在做决策方面能够得心应手 
周志华的书，此人名气很大，在国内算是做机器学习的领军人物，买了本看完了，写得确实是不错的。对于机器学习的基本算法做了系统的介绍。当然这里面没有最新的研究，包括深度学习也是没有提及的。毕竟此书是为本科生写的，作为教材用的 
总的来说还是适合幼儿，就有些细节地方能改改就好了。 
这套一定要给孩子买，书特别好，关键孩子喜欢读，教孩子行为习惯的
心隐隐的疼起来了，为亮司，为美穗。为那些在幼小美好时期没有被保护好的受伤灵魂而难过。 
很好，推荐购买
第一次接触到这么好看的历史书。孩子刚刚一年级许多字还不认识，每天都缠着我给他讲里面的故事。非常感谢作者，带给我们每天的精彩！ 
孩子喜欢读的历史，浅显易懂，容易记忆，故事性强。
书不错的       书不错的       书不错的
上班无聊就看，结果一看就停不下来。先是有些好奇，后来觉得很有趣，无关的人却有着联系。每个人都有着不同的烦恼，需要一个聆听者，陪伴你。我们每个人都是一张白纸，都是自由的，怎么涂抹都由你决定。
很喜欢余华的作品，希望这本书一样能引起心灵的震撼 
我看了一个星期，写的是一战时期英美法德等世界大国的不同政治家和军事家的言论，还有不同国家的跨国爱情。
绝对正版的书籍，从纸张及印刷就可看出。快递的速度和态度也让人满意。 
买这本书是为了赔人家，那天下雨漏水牺牲了，但是内容是真的很好，拿起就放不下
推荐购买适合小学阶段的孩子 ，纸张好，彩色印刷，还配有古典图片，文字排版也很好。作者文笔流畅，意境比较欢快，我上午一口气看了6本，故事很吸引人。步印的书都是经典。
有点小小的出乎意料，不过应该还不错很精巧
书很好，然后还看到了今年的高考题《窗子以外》，很喜欢ww然后有一件事儿，第二天打算飞机出去玩，翻开随便一看就看到了悼志摩，哈哈哈哈。
让儿童从小就了解一些历史知识，我读女儿听，也慢慢把这一套书给看完了。书的印刷质量非常好。等她再大一些，可以自己再读一遍。
现在的 人已经懒到不愿意思考的地步。这本书要慢慢读。 
更高级的哲人独处着，不是因为他想孤独，而是因为周围没有他的同伴 
这本书很好玩，文字和配图都很有意思，强烈推荐，买给小孩子小孩子应该也会有兴致，我非常喜欢。
书很不错，棒棒哒，喜欢当当，越办越好，价格再便宜点就好了。（机智），（机智），（机智）
在慢养中，看着背影越来越高，目送次数也越来越多！ 
基督徒，所以想了解一下，而且也是一直想去的地方！ 
书的质量还行，图片也很多。虽然内容比较客观，但是外国人分析中国人的评述还是有距离 
书很好，就.是对于四年级的孩子内容少了些 
太好了，对了解世界历史很有帮助，就是我想看的，很棒！
便宜！！真心便宜！！
一直想精读的一本书，不知道会带给我怎样的收获，期待~ 
自己小的时候有这么一套，但是看见新版的还是给孩子屯着吧。书大，整体感觉和我那是的比起来，高大上好多 
内容非常好，看着也舒服，孩子看的同时，大人也可以看。 
不适合在校生看的书，看不懂，过多几年看比较适合 
孩子很喜欢呢，爱不释手。
有思想的书
给儿子买的，儿子非常喜欢，买回来就迫不及待地看了起来，值得购买。 
给孩子买的，让孩子从小对中国的历史有个了解 
读完之后特别欣赏北欧人民的价值观和生活态度，期待我们的国家早日达到那种平和、认真、负责的状态。
女儿很喜欢，有时自己打喷嚏了，会说和小象一样 
个人觉得是不错的书，有顾客反应说内容少，我觉得最重要的是能引发孩子学习的积极性，而且宝宝希望找到椰子树，也能够找到图片，对于孩子来讲足够了，毕竟最重要的是让孩子喜欢看书 
大女儿 红杏出墙，
全五星好评的一套书，适合孩子培养自主阅读好习惯。推荐给大家
一字一世界，一书一天堂！希望能用自己的热忱来阅读
这本书的封面很喜欢，内容也很不错，超喜欢福尔摩斯的！ 
很好看的，看完才来评，情节比较经典，是鼻祖一般的存在，推荐哦。
书很不错，学校老师推荐要买的
其实第一次看东野圭吾的书，真的很不错，情节紧凑，一环接一环，整本书如行云流水，一气呵成！直到看完都不自知，接着看他的《白夜行》！
经典中的经典，剧情曲折连贯，结局意想不到。
刚收到书，快递很快，服务很好，
跟宝宝读过这本书，宝宝最喜欢恐龙那本。2周岁的宝宝好像在享受听的过程，愿意听但是好像听不懂。慢慢来吧，书信息量很大，不同于以前简单的画本，有时候宝宝听着听着就指着傍边的其他信息问，有点乱 
最喜欢这本书，书的质量很不错。已经买过好几次了 
这个比想象中的大 宝宝非常非常喜欢 爱不释手 里面画风非常卡通 漫画的形式把每一个国家的特点都记录下来 适合学龄前和低年级儿童研读 也适合亲子 
书的质量很好，而且快递也贼快！
我又看了一遍依然很感动，虽然年代已经不一样了，孩子看了也感觉有触动 
挺好的，我觉得还行吧啊
装帧精美！
非常好的书，即使是文学门外汉也适合看，很应该看看木心的评论直白、个信、犀利！大爱！ 
与余华以往的小说都不相同，少了那份牙医出生的冷漠血腥，带着些许温情，却依旧残酷
超喜欢这套书，最近迷上画蘑菇了
感觉自己还没到能欣赏这本书的程度，先收起来。随着年龄阅历的丰富再回头细细品味
这本书真的超出我的预期 内容十分实用 对我的工作帮助很大。这本书是刘老师多年教学的经验积累 呕心沥血之作。
可以常读的一本文学教科书，它的个性化，让人触感频发。 
阿加莎克里斯蒂的成名之作，开创了童谣杀人和孤岛杀人的先河，好看
不用多说了，最经典的儿童文学，奇异而瑰丽的想象，充满童趣的语言，孩子爱不释手，平时放在书包里，下课时就翻一翻
生活本身即是艺术，值得阅读～
一般人都或多或少有拖延症，这是一本关于拖延的很全面的书，很实在，很理性。（建议从11章看起，从那开始才是实战方法，试试，蛮有效的！ 
官方个国家和刚刚发的娃娃速度发货哦哦呵呵一开口会考虑结婚后很快会干干净净几口就会恢复飞黄腾达风格和韩国方法和客户和你你别急就就更好 
因为排名排前，所以购入了。可是个人感觉画风可再精简些，主次分明些，不用那么杂乱
龙部长的文笔挺不错，有些地方挺触动人，可惜了……
主要是买的这几本书颜值都好高啊，书很好啊，质量很好，适合珍藏
小说内容很好毋庸置疑，印刷是没墨了么？淡淡的！看到第五部了。 
信赖当当你是我们的好伙伴
很多试卷呀，够自己研究很久了，认真读认真读认真读认真读，感觉东西还不错~ 
买了一套书，其中两本书本角都破损了 
嗯，这本书是买给我朋友的。还没送，还没开封。不过以前听过这本书，应该还不错 
活动给力，价格很合算，给孩子和亲戚家的孩子都买了，希望他们都能喜欢
期待是部好作品吧。 
与课本配套
静下心来，丢开手机，离开电脑，坐着微风徐徐的窗前缓缓的翻开书页，闻着淡淡的书香的，世界暂时宁静了起来，心里的幸福慢慢升起！
这本书是各大高校推荐书籍的排名第一，读过才明白了为什么，它值得被排在第一。
看到最后，当小主人公要离开阿嫫坐火车离开时，孩子看的那泪水忍不住的流了出来，看来是一部有真情实感的故事 
虽然书中生活似乎跟现在身处的世界是分裂的，但想到曾经有这么一代形形色色的人在这样的日子里逝去，这本书的意义就不言而喻了。 
我们一生都在本能与教养的彼此冲突中纠结，把握商业社会和资本市场的变化，更需要在冷冰冰的市场和政府博弈中寻找人类本性的因素。阅读本书，才算是有教养的经济学者，而本书，必须要慢慢阅读，才能体会其中真意，而且使你受益终身。 
很详实的介绍了山海经的内容，插图很逼真，看起来也没有那么难。 
对于不满5周岁的儿子来说，深奥了一点，对于里面出现的恐龙还是挺有兴趣的！稍大些再看吧！ 
余华最杰出的作品。《活着》展现了一个又一个人的死亡过程，掀起一波又一波无边无际的苦难波浪，表现了一种面对死亡过程的可能的态度。活着本身很艰难，延续生命就得艰难的活着，正因为异常艰难，活着才具有深刻的含义。没有比活着更美好的事，也没有比活着更艰难的事。 
刚到货，具体还没看，很期待，希望能建立起自己的哲学大厦！
不错，挺好滴！
我感觉我收到的书有些内容印重了，内容感觉挺好的
质量没的说，而且还是大厂品质，好！245137
相似的套路，男主复仇女主，因为上代人的恩怨，复仇成功甩掉女主，但已有感情，又回头藕断丝连。
虽然电影版小王子也要上映了，可是感觉还是看书好 
值得看，正好前段时间看了矮大紧老师的晓松说，形象的补充。
看过电影，经典之作。买书重温经典。生命可以归结为一种简单的选择：要么忙于生存，要么赶着去死。
很喜欢这个外包装～还没看，一直很想买看看，等后面再追评吧
关于是否要上多个兴趣班，灏給我读的一段话：我认为一个人的脑子最开始时就像一个空的小阁楼，你必须放入所选择的家具。一个笨人会放入任何他看到的木头，而把可能有用的知识挤得沒有地方放了，或者，最好也不过是把那些知识与其他东西乱挤在一堆，要用的時候也不容易找出。因此，一个有技术的工作者，会很小心地选择放入头脑阁楼中的东西。他只会存入有助于他工作的工具，不但存入很多这类的工具，而且非常有秩序地排列在那里。 
好比较满意，送货比较及时 
商品不错，总体感觉还好，性比价挺好，慢慢看。 
这个系列果然不错，孩子也很感兴趣，就是小机关很容易被孩子撕坏 
非常好看，
这套书还是很不错的，教孩子画的同时还有很多空让孩子自己涂鸦，不过我们还没有开启画画，老搞不懂孩子不愿意画画是因为什么啊 
挺好哒，小朋友慢慢看吧。大人也可以看
宝宝很早就开始看书了，小鸡球球，噼里啪啦立体玩具书什么的都很喜欢看，但不知道为什么一拿这套洞洞书就叫，从小餐椅里爬出来，表示不想看。马戏团这本还好，颜色和设计比较喜欢，其它的画风都不太满意，比较单板和抽象。翻译得也比较拗口，很多时候都是自己自由发挥讲给孩子听的，这样还比较好理解些。 
孩子很喜欢，印刷品质很好
语文老师推荐阅读书目，内容丰富，很好正版。
在当当一下买了好几个系列的书    这套书的特点是插图特别丰富    每册故事短小   能抓住孩子的眼球    我女儿7岁可以独立完成阅读   爱不释手    通过快乐的阅读还能收获简单的科普知识   真心喜欢
买来想给孩子看，但是孩子太小，还不懂得看，我就自己看，还不错，帮我温习了中国的历史。 
经典好多人都在看
看她人人生，想自己未来。
好看，精彩，情节一环扣一环，衔接完整，内容惊险有趣，适合11-15岁的学生阅读。 
朋友买的 他很喜欢。
帮同事买的，自己以前就买过一套，连世界历史一起，孩子看了都挺喜欢的。我也很喜欢这套书里讲历史故事的方式。
搞活动时买的超实惠！
金钱是人的物质追求，追求金钱或许是人之常情，但是拥有足够的金钱却依然会觉得失落，知识可以让人的精神富足，拥有真才实学才是无价之宝，才是孩子应该终身追寻的。
这是一套帮助孩子纠正不良生活习惯的一套书，女儿对立面的歪歪兔印象非常深刻，经常拿一个小兔子，会叫它歪歪兔。会坚持让女儿看下去，并改掉各种不良的习惯。 
给孩子买的。我年青时候读过，当时是爱不释手，终于自己能拥有一套了。书不错。 
小王子是我的初恋，喜欢小王子，喜欢小王子的故事，喜欢小王子淡淡的忧伤。总之是收藏了。 
好书就是好书，无法否决。多读经典充实自我，选当当买书，正版多，物流快，节省时间。
又一本大书到手，会不定时的买些大书来看，真的不错，读书是为了让我更快乐
终于找到这本，做学生时就看过，印象极深，这次买来给女儿看的，她一个下午就看完了，非常精彩 
赞? 
里面好多诗
书很精美，内文取材充实，不仅写诗词，也写诗人，更有作者的见解在里面，很好的书。
这本书给我的启发很多，人物性格很分明，特别是主人公方鸿渐，自视清高，不合群体，从一开始学业不精，骗个假文凭，工作中靠着别人帮忙，但不脚踏实地，屡屡失败，感情也不专业，与苏小姐经常来往却喜欢唐晓芙，最后和孙小姐结婚后，却不能很好经验婚姻，导致最后不欢而散的结局。 最喜欢赵幸楣。 
不错的好书，值得拥有 
非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意  非常满意 
双十一买的，还没来得及看，不过质量很好
这本书，请细细读，可能它的细枝末节都在我们身边出现无数次，“像用时事新闻堆砌出的长微博”，没有想象的空间，但千万不要觉得平凡，觉得乏味。我希望你能对这本书中的父爱感同身受，也能体会到那穿插在死亡之中绝望又满怀希望的深情。 
封面高度抛光，都能当镜子使了。里面纸质还不错，虽然有点贵，但推荐买！
书很好，感谢！
送货速度还是挺快的，质量就一般般，希望再接再厉哈！ 
现阶段培养孩子的阅读兴趣比通过书能学到什么或者改正什么更重要。让阅读习惯陪伴孩子一生，才是我们现在亲子共读的真正目的。
老师要求必读书，而我们家长也认同书的内容，现在的孩子确实应该多了解新中国以前的历史，比去追星强多了
小家伙说不错
能看到一些未曾披露的背后故事，也能看到记者的一些真实的工作状况，但看后能让人留下深刻印记的东西不多，比较而言，相对这本书还有很多更可读的书可以选择。 
真的是口袋绘本，比第一次买的大书小很多。 
一本好书，实用。
一位伟大的女性，很喜欢这本书，值得拥有
中国的文化值得每一个中国人好好去传承，道德经的学习是首当其重的 
老书，观点可能于现在的主流观点不同，也是另一种视角吧。
老师寒假要求我们看看这些名著，有点看不懂，读起来朗朗上口。不过爸爸妈妈说一定要知道鲁迅先生。多看几遍，就会懂的。 
很感动。人间真情，失去就不再啦，值得怀念，满满幸福。 
给儿子买的，他拿到就看完了，本来以为从鸦片战争到新中国建立说的很详细，孰料他说太简单了，一点也不好看，我知道他喜欢看民国期间的历史，改天我再读读看到底说了啥。 
给小孩看的，自己也可以看下，让小孩们多长长见识！ 
对于教小朋友生活习惯还是比较有用的；听了故事会让孩子很容易接受我们让吃饭，洗头之类的行为习惯 
内容很惊奇，看到最后让人很吃惊，故事短，但引人入胜。
绘本质量不错，不过总感觉绘画不是特别逼真，画的猫咪像老虎，大熊猫看起来也没有那么可爱 
很好的书，都是孩子平时总问的问题，有插图，有讲解，连我自己都很爱看
一本描述对人生的思考，对生活态度的书，内容深刻易懂，是一本很不错的床头书，渺茫时无聊时心烦意乱时，都能够给我们启示。
读了一遍原著。谢晋电影的情节与小说稍有不同，但基本上遵循了原著的基调。小说在不失却英雄主义底色的同时，对时弊的针砭（甚至于三十多年后的今天）不得不令人反思，我认为十分具有现实意义。 
这套神奇校车，是一套非常有趣的科普读物，也是最新鲜最受孩子们欢迎的科普读物，通过不同的方式，带领孩子们进入科学的世界，非常棒
还行，不错。
二宝两岁半，喜欢的着迷了，做梦都喊着要看小猪小象。。。大宝五岁半，就是一般般喜欢吧，可能觉得简单，所以这套书应该更适合两岁多的小孩
开始是孩子要的 这两天孩子期中考试 我先看 简明扼要 通俗易懂 最好的就是 便于记忆
刚收到，大致翻看了下内容挺有趣，孩子应该会喜欢。
女儿班上一个孩子的妈妈推荐的，说他孩子很喜欢，手不释卷。
很后悔看到这本书晚了，应该早些看到的，会给孩子小的妈妈很大的帮助。 
及时止损，破茧重生。是书中的话，也适用于这本书的评价。如果你刚好毕业对这世界充满期待，你可以看看。如果过了鸡汤的时代，还是别浪费时间了。
得静下心来看，得多看几遍才有收获。 
可不可以再便宜点*我带朋友来你家买。 
很不错的书籍，好的，给学生用。就是答案如果是活页印刷就好了。
印刷质量很好，内容通俗易懂，很不错的读本，值得购买，但不是拼音版，低年级的需要家长陪伴阅读哦。
上学时就读过周国平的文章，很喜欢，这次买来收藏，装帧漂亮
还可以，觉得有点不太实用吧。个人意见 
帮同学买的，我以为是精装版的，结果不是，但质量也不错啊，并且同学本人也很满意。 
作者的文字朴实，读来通俗易懂。文章结构清晰。善于描写主人公的内心活动及人物的细节，通过这些描写，极好的展示了阿米尔与哈桑友谊破裂的来龙去脉及他们之间的友谊难以复原的事实。
很久之前就想买这套书了，可前一阵竟然卖断货了，孩子天天盼，这两天终于买到了，真是不容易啊。质量果然不错，等待也算是值得了。
这是一本我很少认真阅读的书…里面的内容真的很好…透过这本书我们可以感受到内心深处的东西，我们的世界不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛…
给孩子备着，呵呵
老师推荐，非常不错
好书推荐～故事情节非常有趣，适合小朋友读～ 
喜欢诗词，但感觉作者一般，只是题目吸引人！
准备先去看书再看电影啦！
书很厚，纸质是比较黄的那种，但是顺滑，字体清晰，很喜欢。
好!!!!!
质量好，正版，中间有线装，不用担心掉页，包装完美，快递小哥的服务也是刚刚地，第一次在当当网买书，值得信赖！
书的质量很好，店庆活动更是给力，这次买的书够啃一年了 
不错，一如既往的好，当当及时改正了不送货上门的政策，我又回当当来购书了！ 
书的质量很好，包装也是没话说的，当当的包装一直不错，这次发货速度很快，还是很满意的一次购物的，很给力，满分~~~~ 
一位做老师的朋友很欣赏木心，和他的作品，于是我就买了。还没开始看。我相信，我会在书上认识他，并喜欢他。 
    帮朋友买的···孩子不太喜欢
很厚，包装也很好。
原版书和这一版本都买了，翻译的非常好，精彩！
“吃一口甜点，你就会迎来最精彩的甜蜜交换秘密时间”，脑洞大开的甜点带我进入别人丰富的情感世界，感觉像被带进了一场电影，虽然看的是别人的故事，但分明感受到了自己感情中曾经的伤疤被揭起，又被治愈……
最喜欢的那句话是， 如果有一个人爱上这亿万颗星星中仅有的一朵花，这个人望着天空的时候，就会觉得幸福。这时，他可以对自己说，就在这其中的一颗星星，有我的花儿在…… 
    另外，发货到手用了6天时间，虽然偏长，但还算能接受。
前段时间刚买了一本龙应台的《目送》，一生三书，怎能错过，果断买回，待我细细品看！
值得一读，虽很短，读完耐人思考。纸质很好，物有所值。
小孩子的书，有趣的，小孩子喜欢玩。
好书，值得购买!
没有看过，是送给别家小孩子的。物流挺快的。
村上春树之所以是村上春树，在这本书能找到答案。
非常满意，昨天下午下的单，今天上午就到了，很快！
孩子很喜欢，已经在读第二遍了。
希望下次多包几层纸，收到的时候书皮的四角折了。不过纸质不错，书很厚实。
爱冒险，爱幻想，爱探索的孩子喜欢看的书，男孩子喜欢看的书 
挺不错的？。
但是此套书籍也有不足的地方。儿子仅对这套书里面的三个故事感兴趣，一个是“我长大了”，一个是“搬家”，还有一个是“世界上最好的爸爸”。因为这三个是故事类型的，爸爸妈妈也能合上书，关上灯之后当催眠曲来讲。其他的几本都是场景类对话。不太感兴趣。当然，最最喜欢的故事是“我长大了”。
崔医生的书是从诊室医生的角度讲育儿，可以备一本，有需要的时候看看不会找不着北，比较安心。 
给妹妹买的她都很喜欢，初中生看这些书还是意义巨大 
不错！就是有点理论性强。。。 
看过同名电影，当时非常震撼，决定买书来看，再次感受作者带给我们的震撼，感受原著的精彩。买书来当当网，正版保证，印刷质量好，物流也快，大赞！
好。。。。。。。。。。。。。
ok的 
还不错，很实惠。
包装完整质量好
偶然间加了憨爸的公众号，觉得挺有意思的，也收获很多对孩子的教育思路。书也很好，推荐大家购买。
中华上下五千年历史用记述重大历史事件和历史人物的方式展现在读者面前，图文并茂，生动可感，很喜欢。 
包装好的时候就是不会了啊嗯嗯好的好的好的事
考试必备的题库
自己买了一本不错，这本书给朋友代买的，还不错 
包装不错，印刷也比较清晰，感觉还不错。 
很好，孩喜欢
买回来两天读完的，刚开始以为是一个个温暖的小故事，到最后才发现书中的每个人物和故事都有一定的联系，不得不说作者的构思很巧妙，每个人都会经历一段难熬的时光，当犹豫不决时总会想要倾诉，而人们不仅要学会聆听，更要真诚的去对待 
很早之前在蒋方舟的杂文里提到过木心先生与陈丹青先生，还有这本＜＜文学回忆录>>。知晓木心先生其人其事，衷心敬仰其欣赏其情趣与人格魅力！故购此书一阅，更由衷佩服先生博闻强识，见解独到！为爱好文学的朋友们作出一份阅读指南，学会读好的文学作品！本人也很欣赏陈年丹青先生听课之认真，还有与师长之间的那份情谊。要是能出版木心先生讲义原稿就更好了！但值得一提的是此书纸张一般，印刷更是差强人意，希望再版得以改善。 
很喜欢 
对孩子很有帮助，假期使用
值得购买，比较满意。
成甲老师的用心良作！支持！
一共三本，适合孩子的不同阶段，第一本比较低幼一些
买给自己看的。好长时间不曾看书了。陪孩子一起成长。
用了一段时间慢慢看完，龙老师的孩子慢慢来，让我们做家长的也要学会慢慢来，孩子急不的！ 
买给孩子的，还没看，印刷字迹清晰，就是字迹有点小，要是字迹再大一点就好了。语文老师推荐阅读。
5岁的孩子已经有些不适合了，更适合小宝宝，但是孩子也还很喜欢，只要是绘本，孩子就很喜欢 
极力推荐，书的内容就不用说了，。书的装订排版真是特别好。 
幼儿园的班主任老师推荐后购买的，内容很不错，学习中。书的整体感觉不错。 
关于本书，蚯蚓这种动物有的小朋友看了会害怕
书很好，不同于东野原来的推理小说。送朋友，希望她渡过难关
还好吧，因为喜欢杨绛老师所以买来看的
买了好多本书，就这本书外面的塑料薄膜被撕掉了，书角还折了，还好里面没有事。。。
字体大点就更好了 
感觉有收获 
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
还可以有点旧的感觉
孩子还蛮喜欢的
写的不错，很有用！ 
不错呢，还不错
历史故事集，很全。 但纸张太薄，下一页的字几乎透出，不舒服，对于典藏类书籍，应该让人在触感和视觉上感觉舒服。 
神奇校车孩子幼儿园就读给她听了。这套买给她自己看了，孩子二年级，很喜欢。
很不错的书，给宝贝阅读。还会继续买，5分
书挺好的，就是来的时候里面的海报已经破了   但是主要是看书  情感很细腻
一口气看完的  看得时候根本停不下来 然而还是没猜到结局，， 
看完了，不错的小说。适合3、4年级的孩子，5、6年级翻读一次，体会会不一样
是当前社会热点新闻的串烧，时常关注新闻的人对这内容不陌生，写作的技巧很特别。个人感觉不如活着一书好看！ 
书还不错，就是送到的时候包装都已经破损 
只是存在于新闻中的阿富汗，就这样在作者的笔下生动了起来。那里的人有情有爱，有悲欢有离合，有暴力有温情。只是我们啊，追的又是什么呢，住在心里的心魔如何能被击败，那晶莹剔透的美好心灵该如何不被辜负。还有一个最深的感慨，生活在和平年代的我们，是何其的幸运！
简单看了看，挺喜欢的，本来就喜欢历史，这样简单明了的不错 
这是香港大学推荐的五十本书之一  已经读过了   有些话比较好  但是还是感觉车轱辘话来回说 
喜欢林徽因，不解释
我记得很早的时候对这个内容有些了解，直到今天才真正的拜读了大师的作品，这是一代文学人的引领，更是当今家庭伦理剧的先进之灯。 
一直在当当上买书 物流快 书的质量也很好 都是正版 大爱！
应该是不错的课外读物，但是字体有点小，对孩子眼睛不好 
说实话，我不喜欢这本书，不是说作者文笔不好之类；我觉得作者写这本书的意图也许达到了，将人某一面的复杂情绪描述的很细致，感觉在深究每一个人内心所最不愿拿出来的伤痂；好像能感受到那种疼，好像也不能够体会；没感觉那么疼，却已经麻木；我不喜欢的是，作者这本书的故事中，大多疼痛长在与性有关的土壤上，感觉有些刻意倾向，也许我并没有读懂。个人觉得柳僧是唯一的清流
汪涵推荐的，在线上看了一段，觉得内容还不错，收到书质量也不错，虽然现在是电子时代，但我觉得还是看纸质的书有感觉。
挺好的一本字典
快递服务很好，也很快！！！
除了有个别错别字，整体还是不错
书的质量很好，每次买的都是当当自营的，书还没得空看，有空会慢慢细读！好书好评
3分可以 
平常都有关注崔玉涛的微博，宝宝很快就出生了，想买一本他的书好好了解一下怎么处理孩子的突发状况。 
不错的原创科普儿童读物，从身边的东西说起，盐，糖，大米，酱油，面条，豆腐，从历史由来，演变过程，相关故事传说，涵盖内容丰富，画面也丰满，算是良心之作，唯一的缺点，字迹太浅，特别是加了底色的字迹，看着眼睛累，可能是因为不是铜版纸原因吧。
朋友推荐买来看看，家有小磨蹭
余华的书已经看过不少了，从 兄弟 到 活着 ，第七天，果然没失望！ 
专业，实用
家里的 妹妹很喜欢
沈复的文笔让我陶醉，他的胸怀和情趣让我赞叹，人如此人，生如其生，夫复何求。书不厚，字很大，拿着读着都非常舒服。
原本以为是硬壳的，到货之后才发现是软精装的，不过整体感觉不错。 
好朋友推荐的，内容实用，觉得非常好。希望多看几遍，能够学以致用
可能本书更适合于老年人或者有丰富人生阅历的人品读吧！ 
终于等到你！！
帮别人买的，和我之前的那一本一样
老师推荐买这个书 
老师推荐的好书目。读来感觉很好。 
非常好，孩子的精神食粮，杨红樱的这套马小跳都买全了，希望当当经常有优惠活动
的确是精装版 很精美 但是不知道是送来的过程中还是本身就这样 总之封面边角很皱 而且封面还有锐器划过划过的痕迹 有点花了 字体有点小 算了 三分 一般吧书的内容我很喜欢 这本书向往了很久了 一直被唐泽雪橞所震撼 这部作品真的影响了我很久...........书很厚 和我的大的汉语字典基本上同样厚度了==真的好像字典啊 
最喜欢的一本小说，幽默中包含着对生活深深地无奈
历史特写，大中见小，小中见大
宝宝超级喜欢这套书的，非常独特……现在都已经能自己翻自己看啦 
这套书真的是非常值得购买！之前在肯德基还是麦当劳赠送了一本三文鱼洄游，孩子很喜欢，专门入手一套！每一本都能在探险旅程中得到很多的知识！非常不错的一套书！
用的好帮朋友孩子再买的
DK出的书本本都是精品，小孩特别喜欢看每天都要看几页
看了混日子的：不了解解放军，电影你都看不懂发现作者历史知识深厚，而且通过漫画形式表现，浅显易懂易记！
看这套书一直在童书榜的前面就收藏了，现在儿子长大一些了，终于给他买了回来。后面的手工不错，孩子比较喜欢。
很不错哦，图画漂亮，纸张质量好
这个非常简单 孩子自己可以读 又收了英文版 非常棒 
每个人都有自己的人生，每个人生都需要作出自己的选择。读人生，在需要我们作出选择前，让自己更加明白自己需要什么，更应该珍惜什么。 
书很不错，纸质很好，是正版！
还没看，一直在当当买书，买了好多书了
孩子大人都喜欢看的书。虽然一本要6-7万字，但是情节紧凑，语言明快，一些引人深思的主题隐藏在行云流水般的文字中，确实是套好书。
每个小故事都是一个很好的教育内容，从中可以告诉孩子很多有益的知识，让她知道生活中的每个小细节。我的孩子1岁的时候给她买的，孩子很喜欢，时常拿着书让我讲给她听。 
不可多得的好书，孩子和我都喜欢，小时候就看过林汉达和曹余章编写的上下五千年，5本一套。 
孩子很喜欢做
好书，喜欢，推荐
书本很棒，看了回觉得自己内心也舒畅很多，浮生若梦，为欢几何，对一本好书也是一种幸福的事
喜欢大老振写的李清照！古有女，李清照，影响至今，并且代代传颂着，唯一可叹的是她的晚年命运多舛。可喜的是你俏皮，把你清照姐美好的日子端出来，不提苦难。生活该这样，忘记该忘记的，记住该记住的。岁月静好，是祈愿，祝福清照姐，祝福大老振。
宝宝非常喜欢，爱不释手，非常爱看。
个人不断自我超越、企业永葆持续发展原动力 
刚买还没看，余华的长篇小说我都买过了。之前看的几本都很精彩，我想这本书也不会让我失望的。
终于收到了，期待已久。书籍很精致。纸张也很好。内容就不多说了，刘老师的学生都知道是多么丰富。
中国国学文化的精髓！经过这么长时间的洗礼，依然可以对我们的修为起到不容置疑的指引！ 
书刚收到，还未来得及看，但是相信当当，一直在当当购买纸质版书刊
出乎意料地好，有图有文字，通俗易懂，大人看也很有意思
这是一本我小时候爱看的书，五千年里的历史典故，都用故事的形式展现出来。有助于培养孩子学习历史的兴趣！适合上小学4-5年纪的孩子看，我是买了，打算留着等她大了让她自己读：） 
故事中将巴黎、伦敦两个大城市连结起来，围绕着曼马内特医生一家和以德发日夫妇为首的圣安东尼区展开故事。小说里描写了贵族如何败坏、如何残害百姓，人民心中积压对贵族的刻骨仇恨，导致了不可避免的法国大革命。
书没有读过，但是同学都说很好。买了 
内容丰富，很详细，正在照着里面的方法做，希望有效果。 
不错的书！长知识！质量好
经典必读，买过几个版本的小王子了，看多少次都不腻
两本都买了，被公众号吸引，读书日毫不犹豫买了
书买的多，还来不及看
书挺好，印刷也还行，封面也行，小时候就读上下五千年，多年后想重读，宝宝快四岁了，希望当妈的好好学习回头总结小故事讲给孩子听。 
看了这本书，很多地方值得借鉴，有些办法已经开始实施了，后期应该会有很大的收获 
初中生必读书看完再来追评
孩子学校要求买的，孩子很喜欢！ 
很早就想买，非常喜欢～～～～～～～～～～～～ 
《小屁孩日记》是一本漫画与涂鸦加上文字说明的另类日记。主人公格雷是一个刚上初中的小屁孩。他心地善良，勉强算得上诚实，有那么一点小聪明，天性爱玩，因为外表的欠缺，只好狠练内功，希望通过自己满脑子的鬼点子吸引大家的眼球。全书以生活化的口吻和笔调、令人发噱的笑料和滑稽的插画，入木三分地刻画出一个“时而天真、时而叛逆、时而顽皮、时而无奈”的青春期男孩形象。该书通过格雷的口吻对美国中学生的学习、生活环境进行了一个近距离的真实描绘，无形中有一种解密的感觉，让我们的孩子发现原来远在万里之外、大洋彼岸的少年们也都是充满烦恼、冲动、善良的小屁孩，颇有“同一片蓝天、同一本书”的感觉。另外，作者采用随意而简朴的叙述方式，简化了生活的繁琐，短短几行字就提炼出个性鲜明的人物、笑料百出的情节，对孩子的写作和创新思维的开拓未尝不是一种帮助和启示。
好很，对孩子有帮助。
好，一如既往 
书内容不错，但是一打开书内的书页光泽比较暗沉，小孩子读着可能会没有精神。
挺好的，实用性很强，比牛津高阶还要厚，图少解释详细 
好评！非常不错 
由天道而来，基本是一致的。豆豆的书一直在启发着我，值得反复阅读吸收运用！ 
感觉还好~没有特别好的感觉~
好看，孩子喜欢！
非常好！很喜欢
再读 山海经，没有了以前孩童时代读那种好奇与好玩，更多的是在书里寻找祖先的智慧，祖先的想像力，还有最原始的鬼神崇拜。即使放到当代 山海经 都是一部绮丽经典的神话作品，难以超越，放到世界文学史上，也应该占有一席之地。
我觉得这个适合8-10左右的小学生阅读，8岁以下的小朋友汉子还没认识几个呢！理解不了 
很厚实的一本书，彩图也超多，正好满足一下我对远古神话的求知欲！ 
老师推荐的书目，内容很赞。包装精美，物流超快，质量很好，感觉是正版。
一直看着，感觉挺好，受益又快乐，这真是本好书哈！尤其难得的是作者把人文环境叙述的很引人入胜，家里的人都爱看看，谈谈自己的看法，说说个人的感受，对自己现在的生活会有一些适当的反思，对自己的心境会适当的调整，有味道的阅读之旅，谢谢作者。 
听说很专业，图书馆没有这本书，就上找了，希望有用…
包装好，送货快
外国的，海对岸的，不太适合自己需要 
书很不错！主要收录了作者大部分的作品，纸质也很不错
是正版，装订精美，值得推荐！
just so so
拿到手后深深体会到什么是质感，这就是质感！！！很喜欢肖申克的救赎，看了电影很久后才知道还有书，立刻立马上马的下手了，果然没让我失望，书还没开始阅读但纸质不错，看图吧，书皮上那个红色的条封被我拆起来了，怕看书时弄破了，其实是有的，我懒得再包上
孩子很喜欢看书，买了无数的数，这是孩子唯一不喜欢看的一套书！ 
书本物流很快，第二天就收到了，书本都是单本塑封的。很满意。 
内容一如既往的线条清晰 语言爆笑
周老师的作品，一定要支持，而且恰好赶上做活动才49元，非常喜欢。 
还是特别喜欢这是给他买的第二套神奇校车啦，还吵着看完这套再来一套。
对杨绛先生简直爱的不行
我對這個很滿意！滿分！我對這個很滿意！滿分！我對這個很滿意！滿分！ 
女儿非常喜欢的书籍，包装精美！好评
被作者的乐观精神感动到了，还有他苦中作乐的精神
很适合青少年看，可以培养孩子的思考能力，很不错的一本书 可以多了解一些厉害 值得收藏 
生活在这个时代 可以不必读这本书了
因为陈丹青知道了木心，进而想读他的作品，这套陈丹青的笔记，提供了另一种文学史的可能，值得一看 
小朋友很喜欢，最喜欢和爸爸一起看，故事有点简单，不过5岁以下的小朋友挺适合的 
这是一本很好的书！！！值得一读！！！
非常精彩的一本书，从一个普通人的身上，看到了历史的变迁，他经历了旧社会，国共两党的内战，批斗地主，大公社时代炼钢等，亲人一个一个的离去，老的少的都死掉了，只剩下他一个人默默的活着，勇敢的活着。很好的书，值得读
很惊喜，因为在此书中读到林徽因的小说。绣绣，文珍，那么纯美的女子，让人对民国的民间充满了向往。 
装帧精美，到手斗想看。内容一定不错！
儿子拿在手上不放手，一口气看完，还推荐给他的表弟看！
非常棒的一套绘本幼儿园的娃也能看明白接地气很喜欢
内容很好～～包装很遗憾 
很适合2年级以上的孩子阅读 大人看了也涨知识！
小朋友很喜欢，推荐！
刚收到还没看内容，应该不错。后面有山海经原文，总结的文中的妖神和山川等。 
还没看，看着挺不错，希望都是正版。
非常精彩的编辑和排版，内容适合家长与孩子共同学习。当当的物流与天猫超市同步。
很好的书，扩展思维，充实自己。
本来还等着混子的中国史续呢，结果先出了世界史，都好看，生动，搞怪，严谨，幽默，孩子也看得津津有味
屯书的季节。
很喜欢，这是第二次买了哟~~
当初买这本书是因为这本书的名字和治愈系的封面。东野圭吾的小说多以推理为主，本书在他的小说里多少有点另类，这是一本简单、温暖的小说，没有谋杀，没有警察，没有动机，也不用去推理究竟谁是凶手。总之，这是本有魅力的小说。推荐。
之前借过两本给孩子看很喜欢，一直想买，等到寒假入手是希望孩子假期不孤单
一会儿就看完了，真的很有意思，推荐给很多朋友，历史不再枯燥，只是就出了这么一本，可以关注作者微信
很棒很棒 正版很赞　物流也很给力　总体不错　值得拥有 有点折痕
书不错，就是寄过来就书面破损了
小时候听广播， 那时候书少非常喜欢 ，现在买来给孩子看，都是 励志书，
很尖锐，很深刻，遥远又真实，让人觉得生命的渺小和卑微，整个故事是灰色的，确实够绝望。 
电子书看过了，经典还是备一本纸质的比较好，也方便孩子稍大些翻阅
买回来大概翻了一下，感觉是正版，不错值得看看
想了解下新课标推荐的
还没来得及看啊，老师安排的任务
我们家孩子本来也是个乖孩子，平时我们就很注意培养她的好习惯。不过有了这套书，我觉得平时对她的教育，也更容易被她接受了。推荐的好书！ 
一直很喜欢村上春树的写作风格，自然不矫情又有些执着，此书写的是作者如何将跑步纳入生活中不可缺少的一部分，又是如何从跑步中获得进益和思考，真实流畅，闲暇时值得一读。 
知道這本書是從一個老師那裏聽說過的，說是一本很好的書。一直很想買，總沒時間。早就聽說過**網，也到上面來看過。只是從來沒有買過。昨天第一次在上面訂了幾本書，《浮生六記》和其它的幾本。覺得這個網不錯，很期待中。明天應該能收到書。真是開心。  
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从当当积分可以换礼品的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。当你看到这个评论的时候说明我对这个商品还是满意的 
书很不错，对于那片热土地上发生的一切有兴趣的，可以好好读一下
非常好看，和父亲讲的故事很像，建议现在的年轻人多看看！ 
家里书多的没地方放了，但是孩子喜欢看看书，比什么都好。在当当买书已经十年了，一如既往的好。当当，敢作敢当当。
这套书早就买齐了，小孩一看出了新的就迫不及待
《人生》展示了改革开发前夕农村知识分子高家林追求事业与爱情的一出短暂悲剧。摆脱农民愚昧单调生活，向往城市文明甚至走得更高更远是高家林难以抑制的人生梦想；为此，他在道德与理想的矛盾挣扎中选择抛弃了金子般美好的巧珍的爱情；然而，现实最终把他重重摔回原地，事业和爱情终归一场梦；在回到土地、认识到严酷现实后，他终于悔恨、痛苦地喊叫“我的亲人啊......” 
书很好，正版印刷精美，物美价廉，超值。
从吃的馒头，面条开始，对这些常见的食物由来做了系统的说明，浅显易懂，孩子又感兴趣
宝宝很喜欢看书，歪歪兔的绘本很贴合幼儿园的内容，一晚上就读了两本。 
孩子喜欢的不得了啊，老师要小朋友带自己最喜欢的书拿到学校和小朋友分享，他一直求我，妈妈我还没看完没看够，可不可以不拿最喜欢的这本，我还有别的喜欢的，我答应他居然给我一个大大的吻
此版本的山海经最大优点就是插图精美齐全，女儿在我的引导下已经喜欢上该书，首先是翻看书中精美插图，慢慢地开始自己阅读。在我和女儿眼中，它就是我们中国上古时期的“国家地理”。 
辅导用的书
还可以，好!!!!!! 
角色:拿破仑·波拿巴、 伍德罗·威尔逊、 约翰·沃尔夫冈·冯·歌德、 罗伯特·福尔肯·斯科特、 乔治·弗里德里希·亨德尔、 等等
机器学习推荐书籍
花了半天的时间，一口气读完，还没读之前看封面就预感读起来不会太轻松。父母都是60年代的人，偶尔从他们的口中听说话一些那个时代所发生的事情，只知道他们生活的不易，但是今天读了这本书，我才真切的体会到这是一段多么沉痛的历史。中国过去60所发生的一切灾难，几乎全部在福贵一家人身上得以体现，余华没有煽情，但是我却被沉痛的打击到，从有庆的死开始就一直带着沉重的心情，期盼会有一点点阳光洒进这个多灾多难的家庭，可是后来凤霞，家珍，二喜，苦根却一个个相继离世，作为读者的我都悲痛不已，更何况福贵呢？我想福贵能活下来，并且向作者讲述出这一切，告诉我们活着才是最大的意义，他才是最了不起的人。平时不太写读后感，但是想了想，写了才说明此时此刻的自己真正的“活着”
厚厚的一本，大人看的眼都花了。上中班的儿子收到喜欢的不得了，他最近对地图类的感兴趣，没空给他讲解也看的津津有味。
看着这本书，证实了自己确实有拖延症，哎，加油！希望看完之后自己可以变的更好！ 
围城是一直想看的书，这次正好买了。刚开始看的时候，一直觉得方先生不是主人公，总莫名觉得他是配角。看着看着也就接受了他是主线的事实，才觉得他和我们这些普通人还挺像，虽然在他造假学历这事儿上我很不喜欢，但后面也有让我意外的优点刻画出来，就明白，这样复杂的才是人性。同理，虽然喜欢赵先生，却也真的嫌弃他的某些时刻的胆小，不过他的胆小也不是没道理。在女士们的描写上，就觉得苏小姐还真是由始至终让人不舒服…
一直想要读的经典之作!这一版书的纸质真是太赞了!
地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本（荣获英、法地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本（荣获英、法 
这是一本受人欢迎的书，教会大家如何形成良性的沟通，很有价值 。
老师推荐，适合孩子看
这次物流有点慢，订单付款两天才发货
对于小学生来说，看史记原文还是有一点困难的，特别是史记并不全是历史故事。这套书的好处还在于有史记之外的故事，比如太史公本人的遭遇。
和图片一致 纸质好 包装也行 没有破损 物流快 一直买他家书 
本来是买给弟弟的，没想到七岁的哥哥却超级喜欢看，不错作为桥梁书也挺好的。
已经看过《天道》觉得不错，就买了书，想留下慢慢回味。不过时间太紧还没来得及看，我想应该会很不错，很想看没拍以前的作品，可惜暂时没有，有了麻烦通知一声 
特别特别喜欢 从小学就追裟椤双树的书直到现在高一还是很喜欢
果然是个好爸爸，这是每一个孩子都想有的，只是爸爸总没时间陪他哦！ 
快递很快，买完第二天就到了，书角稍微有一点点磕坏了，不过还好，什么都不影响，会好好读的。
与儿子看了一本，可另外4本的脑筋急转弯全考过一遍了，儿子很喜欢。 
很好用的工具书
刚开始看没有察觉奥秘，因为是每天睡前看一小会儿，在几天之后终于一气呵成看完了这本书。看完之后才发现它的精巧，佩服东野大神的奇妙构思。好看～ 
本书用小朋友喜欢的方式设计，小朋友很喜欢。
寒假准备看这套，正好做手工，孩子也很喜欢动手的 
买了神器校车的图画版，现在孩子慢慢长大了，要买桥梁书了。首当其冲就选择神器校车。这套书，真的很不错，科普书，但是具有故事性，一点都不枯燥乏味。
好好好好看
淘宝评觉得书买回来看都很好很少评。不过这个真要说两句，上学时如果历史这么学不至于现在朝代跟皇帝都拎不清。寓教于乐，就是这个意思
为这个名字感觉唯美，又见有这么多的读者阅读把我的猎奇心理调动起来，想一睹为快！
包装完好，不错。 
被感动了，中间有一次落泪。好几次感慨。特别是伊什梅尔在大雪夜再次走到南海滩的香杉树洞前，那感觉真是时空交错沧海桑田。
一位定居北欧的华人女性作象写的有关北欧生活方方面面的事，看过这本书后对北欧从原来的一无所知到现在也略知一些皮毛，还不错，现在有种立马去北欧呆一段时间的冲动。
《山海经》，上学时从鲁迅的文章中获知，买来怀个旧，顺便读了
这套书，我刚刚拿到手尚未给孩子就自己读完了，对于培养孩子的习惯有一定的作用，但其它方法也可以培养孩子的习惯，书的内容比较简单重复，可能孩子就是比较喜欢重复的方法来学习吧。 
“满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。”查尔斯终其一生都在追逐他的星辰。毛姆把他对自由的向往和追求，写进了查尔斯的人生。
以前就读过这本书 现在又重新读了一遍 很朴实的文字 却写的很深刻 很好的一本书 推荐看 
生活存在的形式是多种多样的，让我们敬畏生命，珍爱生命！
经典中的经典，等到放假时好好研读
几十块开始看对哦对哦大大滴大家快点快点看
正版，性价比高
人生就是个选择题当然你是当事人选完才知道对错。
整体还行...还没看完...刚开始看的懵懵懂懂的...再后来就好一点了... 
顽强的在包装袋坏了的情况下外面一层保护膜竟然没破  书里面的图片很清晰 内容也很不错 
满意快速 
几年前买了一本，这次做活动又买了这个版本的，还没看，看外观不错
语言平淡自然，写生活中的琐事，很适合随性翻阅 
收到了 应该不错吧 
好看，语句优美，美的享受
非常不错的一套书，送来后，孩子纠缠着我给她读，因为感兴趣，孩子很快就能背诵，也因此认识很多字。读完再把剩下的两套给她买来。 
不错的书，质量好，印刷清楚，之前买的一本别的都散架了，看这本还是蛮好的 
这本书虽然被分类在儿童文学架上，但却是一本值得所有人读的一本书。作者把其想要表达的道理用小孩都能看明白的语言展现出来。看这本书后各人有各人的感受，用心去看。 
必读书目，看看吧
余华的最新小说，果然不失他一贯的风格，内容还是不错的 
最近对很多东西都突然感兴趣了，这本山海经是极好的，对我这种人可以起到扫盲作用。 
非常实用，是个个分册的集合体，有孩子和想要孩子的家长买本绝对物有所值。 
这本书好薄的，但是内容还可以。 
可惜内容没有图片，就是文字，比较遗憾。还可以吧。
一篇文章一个鲜活的人物。大老振和他们是邻居吗？
宝宝很小孩不会看，不过我感觉整体还是不错的，就是送的光盘是坏的，不能看动画。 
很好的书 
暂未阅读，希望女儿能通过该书来对地理知识产生兴趣
余华的活着是我一口气读完的小说，故事人物让我压抑的想哭。福禄是一个快乐又可怜的人，活着才是最好的。
两天看完活着这本书！此书看完给人一种莫名忧伤！见证了过去历史，看着亲人一个个离去！最后陪着他的是一头老牛！主人翁依然坚强的活着！内心坦然回忆着过去！
很引人入胜的一本书，我两天就看完了，好久没找到这种强烈的读书欲望了，喜欢东野圭吾的书，决定买他其他的书
整体不错 比较喜欢
孩子买的，我给来评吧，他觉得很好，这几天回来昨晚作业就去看这本书，喜欢看就好。
　　丁元英也笑了，说：“这见解了不得，直指心性，快得道了。”
真心希望二混子多出书，你给我们全家快乐的阅读，我儿子高烧时看着二混子书咯咯咯笑，护士说没见过高烧还这么轻松的！
书印刷的非常精美，好书值得和孩子一起分享。
画质不错，怀疑画面有做秀或不真实 
跟想象的不一样
引发孩子哲学思考，是好书
帮同事买的，物流很快，昨天下午下的单，今天上午就到了。
怎么说呢 装帧真的真的太良心了 摸着手感超级好
封面有小瑕疵，不过书的内容真的很经典 
书脊有点磨损，但整体还可以。书还没认真看，只是粗略浏览了一下，挺好的 
挺好的书啊！之前买来自己读，感觉好又买来送给别的小朋友！
这本书应该来说还是很好的本来买来就想珍藏的结果是印刷上好多的油渍，怎么能给好评？ 
it's no bad 
在学习写作的过程中，孩子需要成人的帮助，但我们却往往一筹莫展。 写作是可教的吗？如果是可教的，我们该教些什么？该怎么教？ 十多年来，著名语文特级教师蒋军晶老师，积极进行写作教学尝试，并取得了优异成绩。尝试的成功让他确信：写作*是可教可学的，写作*是有方法的。具体、大量地向学生传授他们听得懂、记得牢、用得上的写作技巧，就是其*重要的成功经验。 在书中，蒋老师以14节写作课、数十个典型案例，具体呈现了他是如何教孩子写作的，以及具体教了什么。既有简明、直接的理念阐述，更有拿来就能用的具体写作技巧。从中，我们能分明地感受到蒋老师的努力——努力缩短好的考试作文和好作文之间的距离。 本书适合语文教师、语文教研员培训和阅读，也是家长辅导孩子写作的实用工具书。
宝贝三岁了，之前不知道应该按照生长曲线来评估小儿的生长情况，导致母乳期间过度喂养，远远超出了正常值，希望不会对他未来的生长有影响，生长曲线的学习对我来说是最大的收获，其他部分借鉴意义不是很大，比较适合出生到2岁的宝妈看 
老师推荐，还没开始阅读。
书是好书，但纸张质感不好
这类菜谱书买的太多了，还没有来得及好好消化，印刷比较精美，菜色花样丰富，还比较实用 
书到啦！蛮不错的  看了一节就觉得挺好看的 而且不论纸质还是包装印刷都不错   好评
看了小王子的电影就买了这本书  非常喜欢  像一本古老的枕边童话故事  但却有太多的寓意  喜欢小王子和玫瑰的爱情  更喜欢小狐狸于王子之间的友谊 
不错~不错 
包装 整体感觉还不错 就是看到中间的时候有将近40页的装订排版是倒的 并且两页之间也没有裁剪 很尴尬啊
几年前刚出的时候就想买，再新华书店看到的，当时感觉太贵就放弃了，这次买来一定好好看看 
小白变老白了，一直看着过来的，那档子还在坚持的不多了。 
读过平凡的世界的书虫们，想必都喜欢吧。没错，就是这样。 
在《拖延心理学》中，作者们从拖延字源学开始，探索了拖延显现的认知心理学、精神分析学、社会心理学、神经生物学等各方面的原因，还给出了详细的指导改善方案 
书本不错，但碟子读不了，很多例子都做不了 
之前看过推荐说是很不错的书 这次正好买回来看看。 
精装本，书的质量很好，孩子可以自己翻看，不错的书 
从树上春树对跑步这件事的想法，能看出他对人生的追求
不错 快 合算 放心 
学校老师推荐！
可以说是超级好看了
二年级的小朋友读起来很喜欢，了解地理的同时对风土人情也有个大概了解
文笔不错，写得算到位，还算蛮有收获的，提神醒脑类型的。
现在买得早了 内容可以 等女儿长丈一点再肿
大一的时候在图书馆看过，现在买来给妹妹看，不过又是被我妈先看完的。当初对我的震撼很大，虽然年代不同，但是青年人在面对人生选择时，每个年代的年轻人又是如此相似。
挺好的，一直是老客户。
这书挺厚的，内容也不错
孩子已经5岁了，但是还是有需要喂饭、害怕洗头等习惯，对家长过渡依赖。希望在歪歪兔的陪伴下，可以帮助儿子更加独立一些！书本里面有藏画，孩子比较喜欢，文字非常简单，总体就是教规矩的一套书。3岁以下的孩子就可以看了 
刚拿到，孩子就迫不及待的看了一遍了。真的非常不错，以后我要慢慢的把DK的书，集齐
痛楚难以避免，而磨难可以选择。我要从现在开始去接受磨难，而不是一味逃避。
书很好，字体大小合适，彩色本，厚度也足已。但词汇量稍有点小。不过再厚也不适合孩子用了。书皮有点弄破了，不过也无大碍！前天订书，今天已收到。总体还是挺满意的。 
平淡，温馨，满怀期待！世界今天我将我的宝贝送个你，你会还给我怎样的人 
书很不错，内容吸引人，能引发读者们更深一层的思考 
书不错，只是刚收到货就降价。。。。
是王陆老师的雅思剑桥听力最新版，涵盖剑1-12核心语料
书收到了，没有损坏，只是还没来得及看，很期待
阶梯数学(6岁.全5册）我的儿子看了很喜欢,他现在读一年级了,这本书的内容很实在,他自己都很喜爱里面的内容各图画.这本书对他很有用. 
很能看进心里的一本书！一直喜欢作者的作品，期待下一部。
和每本教孩子的书都差不多,大同小异,还算过得去吧 
对这套书孩子没有那么想读，需要家长的配合进行亲子阅读。 
生活的美妙。
书收到好评。
　“强势文化就是遵循事物规律的文化，弱势文化就是依赖强者得道的期望破格获取的文化，也是期望救主的文化。 强势文化在武学上被称为秘笈， 而弱势文化由于易学、 易懂、易用、成了流行品种。”  
刚开始买的书很喜欢，怎么觉得后来越来越不开心? 
书本绘画没以前的好 
字迹很清晰，插画很漂亮！内容丰富，孩子特别喜欢！ 
很喜欢这本书，上善若水，水利万物而不争，值得学习 
15，余尝识《童趣》于初中，沈三白《浮生六记》卷二《闲情记趣》也。浮生者，出太白于“夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何”也。六记者，与妻闺房之乐、花草园林之趣、家道坎坷之悲，山水田园之壮，畅游琉球之实，怡情养生之法！然吾辈之浮，尚古文国学者屈指可数，虽是闲暇，与书何人？
书本质量很棒，内容也很适合，孩子一口气就让讲了全套！ 
讲解得很粗略
这本书也是老师建议的。昨天下午还特地一起看了《夏洛的网》电影，她对情节已经很熟悉了。
正品哦！大赞！
很有趣的一本书和作者 
原来有一天上下五千年，搞不见了，现在趁半价再买一套，和孩子们一起看！
对孩子了解中国传统节日有帮助，内容还是不错的，印刷清晰。
不错，慢慢教给小孩，不错
是因为看了名字才给孩子买的，因为希望借此能加强孩子和父亲的感情，孩子爸爸是军人不常在家，所以希望女儿能了解她有一个很爱她的爸爸。书中图画的风格很好，色彩很丰富，内容还不错，比较简单，孩子喜欢 
感觉不适合小宝宝 妈妈英语要不错才行 意义不大 
还行吧，就是故事长了些。如果是相片的形式加上简短的说明就好了，这样小孩印象会更深刻些，因故事太长，需要大人引导小孩了解关键点，所以对大人的要求也挺高的，特别是一些拖沓的情节。 
一开始你总是担心会失去谁，可你却忘了问，又有谁会害怕失去你，人生，努力了、珍惜了、问心无愧，如此，甚好。 ​ ​​​ ​​​​
挺好的 棒棒的
这个地图犹豫很久了，终于买回来了，而且没有让我们失望。对于孩子来说，这本地图很能吸引他的注意力，图画也很精美，连大人看了也很喜欢。不愧是排名靠前的童书。很喜欢，以后还会继续关注优质好书，培养孩子的阅读兴趣，从小增加他对地理科学的兴趣。推荐购买。 
又快又好，晚上下单，第二天不到10:00就到了又快又好，晚上下单，第二天不到10:00就到了 
彩色的。 内容大概翻了一下。很不错。  正在学习当中 
这本书 我一直都很喜欢 性格比较刁蛮的女主 栩栩如生的在我眼前 我很享受这本书
买来收藏或者送人自己看都可以，内容详实
《资本论》，全称《资本论·政治经济学批判》，是马克思主义的重要百科全书，同时也是马克思研究资本主义社会经济形态的巅峰之作。马克思在这部著作里，以唯物史观的基本思想为指导，通过深刻分析资本主义生产方式，揭示了资本主义社会发展的规律，这样就使唯物史观得到了科学验证和进一步的丰富发展。《资本论》首版于1867年9月14日的德国汉堡。我们学习《资本论》的意义是：运用唯物史观的观点和方法，将社会关系归结为生产关系，将生产关系归结于生产力的高度，从而证明社会形态的发展是一个不以人的意志为转移的自然历史过程，这就更好地提高了我们的自觉性认识，为探索具体的物质生产和社会生产的运动规律打下扎实基础，作好了充足的思想准备。[ 
以为是薄薄的一本，结果书比想象中的厚，装帧的很漂亮，内容还没有看 先给个好评吧。
不错的书，虽然还没看，是正品
好书 得反复读 像研究教材一样的读才能领会运用
非常喜欢林语堂的散文，所以特地买了这套书，但是还有一本下架了，没买全，很遗憾，真的很实惠这个价格
号称敢当当的当当，希望能说到做到，老老实实做人，认认真真卖书。 
这套作品不错的，对于培养女儿和老公的感情来说，是非常棒的。不仅限于阅读，更是一本亲子游戏的模板，而且是充满男性气质的游戏。相信通过这些游戏，不管是男孩还是女孩都会爱上爸爸，也会变得越来越勇敢！ 
《小王子》这本书不错，值得拥有！已经买过一本，这次是买来送人的。
关于坚持的故事 
就是闲的时候看的书 包装的还不错 书没有破损
我感觉这本书有点晦涩，可能插叙比较多，文化差异也的确存在，目前看了一大半都是懵的，还不知道到底在讲述什么，尽管我是结合介绍买的这个书，却没感觉到书比介绍深邃啊，让我再看看…
内容很好，孩子特别喜欢看，是不可多得的好书。
真的非常好看的书 准备再去买 真的完全不知道结局 
关键孩子喜欢就是质量很好值得一提的是内容很好 
很喜欢，这是我在中国看到的最好的一步书籍，很有哲理，最后的结尾让我感觉到了祖国大地黄河子孙的归属感，或许，现在生活太浮躁，让我们无法静心生活，亦或者活着，看了以后有很深的感触。不自觉地想落泪有好几次，也许因为自己的成长让自己不要哭，但是心在流血，面对那样的境遇，如果是我，该怎样活着 
书的味道很大，闻着头晕。
书看完了。尽管我不喜欢推理小说但是还是被书的内容情节吸引。值得一看！推荐！
孩子还没有看，我看了，很感人，释放的是满满的正能量。
学校老师要求买的，之前买过一本丢了，又买了一本
包装好，送货快，满意。
后面的手工不错
必备之书，对全家任何一个人都有用。
很简短的图书，其实不止是小孩，大人也有类似的问题，的确是大人是还在最好的榜样，其实孩子才是大人性格的反应。 
经典必读质量很好
到货极快，对于边疆地区也是如此，有趣，又丰富
非常好，非常实用的一本书，书里面介绍的方法运用到自家孩身上取得的很好的成效，感谢憨爸！
书有点多，慢慢看，印刷不错
好多历史知识都还给老师了，最近有个读书计划，买来当睡前读物，一个月一本，一年12本 
帮人买的,说不错. 
关于爸爸陪伴孩子的书很少，看到介绍觉得还不错，买来看看 
一直不知道用什么方式可以让孩子了解历史不感到枯燥，这套书很好，孩子很喜欢，一天就看完一本，对上面的故事很感兴趣，还可以讲给我听，推荐！
和蒲蒲兰的小熊宝宝绘本的内容差不多，只是每本书多了几页翻页的内容，宝宝还是喜欢的。
买多了一本，还是不错的
超级好看的一本书！十四个历史瞬间，尤其是前几个特写，精彩！ 
顺丰快递，双12买的，2天就到了，为物流打call。书是我喜欢的类型，挺好的，之前看了朋友一本，就到当当买了这一系列的三本，感觉挺适合20岁的我们看的，强推荐。书本没有损坏，即使只是被包裹了薄薄的一层。（图片压缩不成功，发不了，反正，书挺好的）以后还会在当当上买书
《道德经》是千古奇书。古往今来，解老者无数，懂老者寥寥！ 
木心艺术探索的心路历程，颇似罗素之于《西方哲学史》，闲时读一读就当午后的一杯香茗了。 
《福尔摩斯探案全集》以侦探福尔摩斯与华生的经历为主线，引出了一件件耸人听闻的奇案。故事背景充分结合了英国当时政治、经济的情况，柯南道尔的创作笔法和叙事角度也日益圆熟多变，许多人甚至以为真有其人其事。在本小说中，除了那些惊心动魄、耸人听闻的探案，更多的是表现人与人之间的嫉妒、猜疑、仇恨。丈夫谋杀妻子、叔父为财产毒死侄子、两个兄长杀死妹妹等等，这些罪行将人性的丑恶展现无遗。此外，福尔摩斯与华生为了正义却时而触犯法律，比如说为了盗取一封信件而潜入诈骗犯的住宅、因同情并放走了为爱人复仇，杀死法律制裁不了的两个凶犯的特雷根尼斯博士等等，也在一定程度上宣扬了人道主义的惩恶扬善的思想，迎合了广大公众的心理。
六本书虽然都有塑料膜包裹，但是仍然有3本有不同程度的黑印，而且有的面积很大，自己看，不影响内容，只是收到货后稍有影响心情。 
入手了第一本，内容很好，新书又有口碑，很喜欢。快递很给力！
嗯哼一家都为它站台的小熊，果然可爱极了
吓得我晚上不敢去上厕所，最后的结局太震撼了 
好精美的的书，内容孩子还没看了，应该不错，期待啊！
不错，昨天下午下的单，今天中午就到了。包装也好 
买了她的目送就一直想买这本，很喜欢龙应台，骨子里刚强的女人，文章里有正能量，推荐给大家！ 
很好的书，穿插一些小游戏，帮助孩子很好的启蒙地理。
收到了，孩子老师推荐的，还没来得及看，看样子应该不错。 
还是比较实用的一本书 
很好，就是字体小点
书的质量很好。
看完中国史1来追的，还是很棒，大人孩子都喜欢。
书正看着，很好，这样我更加确定自己，我喜欢生命本来的样子。
实用，正在学习
总是在当当买书，书的质量绝对有保证的，物流也比以前快很多了，总之很满意，会继续在当当买书
具有深度的诺贝尔文学奖珍品，给孩子打开另一个世界的门。 
这套书通过一些生活中的小事，教孩子知道什么是正确的行为。因为贴近生活，宝宝很喜欢。只是小孩下手没有轻重，书上的小翻页被扯坏不少。 
今年十八岁的她和我去了你的城市，因为啊你是她的最爱的作家。
跟温馨的家那个一起买的，感觉内容还有绘本，都不如那一本啦，有种跟风之作的感觉 
老师建议买的，图文并茂，读起来不枯燥
原来是文言文呀，不过女儿一看说五年级课文上有作者的文章。
不错一直用啊197554
孩子很喜欢，买的每一本都超出预期，感觉很棒，以后会继续支持当当的！
《半小时漫画中国史2》是《半小时漫画中国史》系列的第2部，高潮迭起的大汉王朝，群雄逐鹿的三国时代，恣意奔放的魏晋风度，都在本书中大放异彩！
小孩要的，说很不错，可惜我还没有看，有时间，一定好好看看 
书非常好，快递特别棒！
足不出户就把东西送家里了，还比外面的便宜240486 
文字厚重源于经历厚重！
我本就是个路痴，希望能增强方向感，文字比较多，慢慢读吧
很好 儿子很喜欢 天天要看 很多知识 
看了电影版的小王子，再看下书的会不会有所不同 
朋友推荐的，特别好！感谢这么好的绘本，给孩子最好的礼物就是陪伴和阅读！当当自营图书质量很不错，值得信懒。一个物流也超快！孩子很喜欢！
书已收到，还没看，但从外观看很新，包装很好，没满意有损坏，物流也很快，比较。
基本上都是再说一个意思，翻来覆去的解释，不过道理还是很好的 
虽然不是推理小说，但内容一样的精彩。真希望生活中真的有这么一家解忧杂货店，书里的故事很真切，也很温暖，给人生活的勇气和希望。虽然故事都有遗憾，不过作者用自己的智慧化解了所有的绝望，很喜欢的一本书。 
买了准备给孩子看的，现在他还不太感兴趣，备存。
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)．印度之行出版S信 
带很大的希望买了这本书，希望通过这本书帮助更好建立父子感情，但是没有想象中的好，画面不好看，而且不是很适合给宝宝读，不过里面介绍的游戏倒可以带宝宝一起去做。 
一粉一黄，颜色很清新，开本小巧，是女孩子的书，先生们拿着有些奇怪了。书的内容很喜欢，谢谢陈丹青！ 
对木心大名仰慕已久，以前就听同学说过他的诗。而这本书更是为我们展现了他的博览全书，学富五车，打算好生拜读。
一般 书到了都折角了
又是在当当做活动的时候买的，话说当当最近经常做活动呢，不是满100减50就是满100减40，最差也是满100减30，虽然每次做活动时商品价格都有上调，但是对比之后，还是划算很多的，所以每次做活动我都是一买十几本，导致上次买的还没看完就又买了一堆书，不过书不怕多，因为知识的世界的无边无际的，这本书之前就有朋友给我极力推荐，现在书到了，终于可以一探书中精彩世界。
图书没问题，就是附带的光盘是坏的，无法读取。
非常不错，孩子很喜欢，一个老师推荐的，帮助孩子发现生活里的趣味。 
好久没在dangdang买东西了，感觉不值这个钱，68预订等了小一个月，到手之后就五折了，有上dang的感觉，内容还成，就是字体有点小，老人看起来吃力……
金融类人员应该好好看的一本书。
儿子很喜欢 但是掉页了 美中不足的
不错，送给我侄子的
书很不错，内容丰富，印刷也可以，还有书签，挺满意的。
不错的书呢
每一本书里面都是几个小故事，一整套书满溢着小熊和爸爸的亲情
还没开始看 但是感觉纸质还不错 
书没有包装，都挤坏了！但书内容质量不错，适合初拼读的孩子！
正在看。纸张质感很满意。看着很舒服
里面的内容还是比较感人，不过没有想象中好， 
内容很好，快递也很给力
不错的书还买了一本我们仨，打算深入了解杨先生
正在看，很不错，可以填补饥荒了
儿子班长同学们都在看，他也让我给他买了回来，他非常喜欢这本书，每天吃了饭就开始看书，电视都不看了…… 
纸质还可以 ，内容比较喜欢 
书内容很棒，快递也迅速，服务体验特别好，当当继续加油！
是帮同学买，一直觉得龙应台的书很好，现在帮同学买了这个，以后还会买其他的，到手也是有胶封的。 
等暑假送给外甥的，那时我再跟他一起补课
买给小朋友的，自己先看了一下，觉得挺好的，大人看了也有不一样的启发
不错很满意一次性买了很多
不错，能深刻剥解拖延症者的心理，自觉很受触动。 
还行吧，比玩手机强，不过这书有点难看进去 。
当当这次活动很给力哦，后悔买少了，一直很想入这一套，翻开粗略看了下，内容还比较易懂，不错不错。
学了一大半，很适用，适用于基础薄弱的人群。学到很多东西，也不断的练习，磨练自己的技术，书印刷不错，是彩页的，感觉更好。实用性比较强。会只是基础，创作出优秀的作品，才是值得思考的！
中国创世史诗，上古奇幻巨著！上古人文、自然宝典，充满光怪陆离的想象力，《大鱼海棠》的创意源泉。全系列畅销100万册典藏图书！
很好，图文并茂
女儿八岁，二年级，阅读量很大，说查理九世和她最爱的阿衰一样好看，四本书两天就看完了，她看书很快，如果有时间她一天就可看完。准备把剩下的两卷买完，以后再买怪物大师，相信她一样会喜欢。 
装帧精美， 值得阅读的经典。
很不错，理论性强，可读性也强，文词浅显易懂，很好实操！很棒
这种文风是我的菜，可以读下去。
书内容不错，就是味道太大 
孩子爱看，虽是精简版本，但是更加符合孩子的阅读习惯。
正如书的封面所讲，帮助现代人找回失去的东西，巧妙的情节设置，温馨的情感体验，感人的人生故事，真的是我度过最精彩的小说之一
好东西，让孩子更好学习
路遥的经典作品，值得收藏和阅读，当年人生的电影可谓人山人海，清楚的记得，当年我的姑姑看电影人生被人海绊倒，而且脚受伤了
物流很快，包装很好。
真的觉得这本书很棒 作者以他自己的方式向我们展现了一个时代的大历史 通俗易懂却又不失学术严谨之风 在他的笔下 读者无需翻阅厚重的史书 无需埋头仔细研究 也能将那个时段的历史脉络框架大致弄懂 但此书仅适合浅显了解欧洲大陆的读者看 史学入门者也可借此书了解framework 但是有深入了解此段历史意愿的读者 还是要埋头苦学 拼命硬干 还是要翻阅厚厚的历史书才行 
不错。朋友好用
内容很好。对拖延的认识和改善都有相当的帮助。 
感觉不错，包装精美
收获很多。
很有趣，讲枯燥的历史讲的丰富生动，漫画就是好，所有的历史都能记住，很适合课后阅读的一本漫画书。纸张印刷都非常精美。
书的包装有问题 书角已经凹进去了
深刻.   神即道, 道法自然, 如来. 
我也喜欢生命本来的样子。这本书的装帧与众不同。
很好，给好评！
老师介绍的 挺不错的 书的印刷一般  有点老旧！总体还行！ 
故事内容丰富，孩子挺喜欢
宝贝收到，粗粗的看了一下，挺好的，帮助孩子了解一下异国的生活。
可以看看，学习一下管理孩子中存在的积极主动的方式 
很好看，通俗吧！
真心不错。读着绘本，孩子和爸爸的亲密感情又进一步
有拖延症的人值得一看但是要有耐心，会有很多地方说到心坎里去了 
从公众号文章到这本书，憨爸的很多教育理念和实践都让我受益匪浅。我在工作中也用thinking maps来梳理，现在会跟孩子玩编程，玩数学。继续关注和支持憨爸。
蔡康永推荐此书，买来拜读下
在喧嚣中寻一份宁静  静静地一本书  一盏茶  发会小呆  听首歌曲 
作为一本和孩子在游戏中学习数学的书，表现得中规中矩，稍显枯燥。孩子做到20以后就不愿意动笔了。除了数数，就是重复，点缀些许情节，干巴巴的。仿佛创作人员的激情枯竭了。 
我家5岁的女儿很是喜欢，这是第一本地理书，内容挺丰富的，很特别，没有枯燥的感觉。因为我家女儿的阅读量比较大，从2岁开始，每年平均的阅读在100-200本书之间，经常为了孩子买书，头都大了，欢迎妈妈们和我交流，我的微信号39500764，谢谢。
有古文有现代文，相互结合，有总结有叙诉，有故事，女儿很喜欢看，收到货就爱不释手，不错。
这是为小女儿买的一套书，书的质感不错，里面还有翻页画，她很喜欢
一口气读完小说 发现好多电影是以本小说为基础改变的 太经典了 
超级实用的一本书，之前买过系列的，这个讲的很全面 
以适当的方式引起孩子们的阅读兴趣，带着兴趣去阅读，才有可能得偿所愿。
书到了第一反应是，书为什么是方的。整本书的排版相当不错，自己很喜欢，第一次看到如此令人心动的教材。如果我们的教材都能如此，心情就好多了。内容目前只看了前两章，以及前言和后记。此书很用心，作为机器学习的入门书，是个不错的选择。 
彩页孩子更喜欢
跟着漫画了解历史，会加深印象
对孩子适用不大 ，我大学六级都有很多不认识 
很不错，老早就想买的书！在这次活动拍成功！送小朋友的！哈哈…… 
儿子喜欢看歪歪兔可爱的样子，简单明了的语言教孩子很多事情该怎么做的正确方法、方向，从而养成好的习惯，省掉很多不必要的争执和麻烦，强烈推荐！ 
书的质量特别好  同学推荐的  趁着放假赶紧读一读
包装很好，两本书一起包了一层薄膜，又各自包了一层，内容也是自己所喜欢的，值得好好看的一本书！ 
只能说还可以吧，呵呵 
老公喜欢读的书 我没有看 听说是朋友推荐的好书 而且听说07年很火爆 
特别喜欢把这系列的书送给刚刚当爸爸的朋友。
我觉得还好吧
好书 首先想到的评价就是这两个字 茨威格对历史不加虚假的修饰就让读者得到阅读快感 可见他的深厚功力 该书也是茨威格销量第一并遥遥领先的作品 绝对的代表作 其中一篇改编后收录在初中人教版课本
这个版本的书真的很好，而且是名家的代表作，实在让人爱不释手。 
图文并茂，适合大人孩子一起看，美中不足的是当当的包装掉色。 
ha 
本人喜欢这类书，书质量很好！ 这本还没看！一直在当当买书，那怕贵点，放心撒！ 
看了一下目录，感觉像中年读物。读后再来评吧！ 
不错的书，就是讲的东西体会深意有点难，看过之后觉得有收获，没白买哈哈 
古典文学精品《浮生六记（笔记杂着卷）》，是清代名作家沈复的名作。 全书用自传的形式，将他一生的酸甜苦辣、悲欢离合生动地记叙下来，文笔大胆，文辞绮艳，读之令人回肠荡气、蚀骨销魂。书中细腻地描叙了秘而不宣的闺房之乐、生死不渝的伉俪深情，详细地记载了他在海外异邦的奇闻逸事，还汇集了儒道佛三家的养生秘诀…… 一位知名作家透露：“我的轰动效应的小说，灵感来自于《浮生六记（笔记杂着卷）》。
3岁半孩子正面临这些问题，书买的很及时。希望对改正孩子缺点有用。 
梦想与现实的撞击
终于收到了实体书，期待已久。拿到手就翻开看了，比预期的好很多，不管是书本的质量，还是内容都很好。和刘老师视频一起学习就是绝配啊，满分推荐
看到自序就很有深度，值得慢慢品味，跟作者一起走进主人公，体会不抱怨的人生。
包装完好，书的纸张很好。
儿子九岁，爱看科学书，不爱文学历史，买了好几本历史故事，他都不爱看，但这一套，图文并茂，生动有文学色彩，有科学依据，他很快喜欢上了 
跟小熊系列一起买的 貌似两套书有重复的 这个带立体裁剪 也不错 
印刷包装都很棒！里面的插画很风趣！孩子特别喜欢！ 
还好，整体上还是可以的，准备慢慢看 
双11给孩子买的书，，很好看呢，孩子说的孩子非常喜欢。 
我用了2天就看完了，很精彩 
温情满满的故事，情节连接巧妙又紧凑，非常值得一看。我们在生活中无意的一句话一个举动可能会对他人的未来产生不可磨灭的影响，当然有好的也有坏的，只要我们自己问心无愧就好。如果每个人都能像浪矢那样坚持做有助他人的事，可能世界会更好吧。
用侦探小说的手法写了一部温馨的生活故事。每个年青人都应看看
很好的卖家 
感觉内容没有多新颖或者有打动我的地方，只是内容的排版上比较通俗易懂一点，很符合当代人浮躁的阅读习惯。
不错，很通俗易懂
都是文字，适合初中以上阅读。内容其实是一个个典故，每个典故用1~2页叙述。有点枯燥。 
书质感很好
非常不错，昨天晚上看到2点多，读来平凡的生活又震撼人心
由于相信推崇备至般的书评，我为儿子买回了这本书。签收后往儿子书桌上一放，满以为他又会像每次“当当”来书后废寝忘食般地阅读起来，没想到不过半小时，儿子就抱着这本书来向我请教，问书中到底讲什么啊？他说他怎么也看不懂。儿子马上要小学毕业了，成绩中等偏上，按说也具有初步的科普知识了，因此他那“怎么也看不懂”的说辞让我大吃一惊，记得当初决定买这本书，看中的就是内容简介中的那句话——“这是一部有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书”，于是我拿过书来粗粗的翻动了一下，有了以下两个感觉：第一，这本书有着精美绝伦的图片和画龙点睛的文字，它极具收藏价值，也是馈赠亲朋好友的绝佳选择。第二，它在通俗易懂又引人入胜方面，远远不如《十万个为什么》，所以作为儿童节专场特惠图书加以宣传并不合适，起码大多数的儿童就读不懂，那专门特惠给他们的科普教育又有何真正的实效呢？希望当当推荐的儿童读物能真正与他们的身心发展水平相适应！ 
是推荐的。但也应该值得一读。毕竟现在好的作品确实不多。除了现在的，更应该看看那些影响过他们的大家们。
这回买的有几本书纸明显太薄，而且粗糙，纸质给我了我信服感。另外几本都还好，抽空去书店看看同一出版社出的的就知道了。活着上学时候借书看过，现在经历的工作结婚生子还有生活，可能会有更多的领悟。以后看完的书都要好好存放起来，孩子大了可以接着看，以前的书全都被遗忘的找不到了 
速度快，留着慢慢看
一直在当当买书，当当值得信任。每次当当搞活动都买十几本，不能一一评价了。基本都是大师推荐加上看评论买书，虽然有些书孩子不大喜欢，但大部分还是不错的！希望孩子能与书一直作伴，充实自己的人生。希望当当越来越好。
支持正版，包装印刷装祯都非常好
大家都说不错59011
图的色彩丰富。可能高年级会喜欢。二年级娃不喜欢看
隔了一个星期便宜了30块钱，早知道现在买呢 
这个小说的情节并不是那么耐推敲，很多地方编造的痕迹太严重，但强在立意，强在境界，将文化属性归为一切成败的因果，借商业操作的运筹帷幄与男女爱情来解读世间法与出世间法，将生命、爱情、价值观念、佛道等等融汇贯通，带着明显电视剧的戏剧性，却透着种种不可言喻的禅意 
必读书，就是图有些少，字比较多
质量印刷不错，获奖作品，孩子非常感兴趣的一本书，可读性强，情节引人入胜，值得推荐刚买！
人一生之中，最难修的功课，怕就是舍得与舍不得了吧。很多人一辈子都困在其中不断矛盾纠结，不得其法。 
适合3岁左右的孩子，情商培养。小孩子还是比较喜欢的。 
书的质量不错，经典必读书目，内容丰富，情节跌宕起伏，引人入胜，非常值得一看，非常温情感人，不错好书，值的入手，好评哦！
整体不错，经常在这买书。
送人的，孩子蛮喜欢，就是没看到书，不知道书的质量到底怎样。
给朋友买的，她很喜欢。主要是书的内容吧 
钱先生的文笔幽默风趣，故事以三十年代的上海为背景，展现当时一群知识分子的工作与生活状况，揭露人间百态与人性。书本封面设计很喜欢，简洁大方有深义，纸张质量很好。经典著作值得读！
买之前就已经看过电子书了，特别喜欢才特地买纸质书。尤其是讲尼采的那一章，真的很喜欢，是一本好书，值得慢慢读！ 
书不错，当当太差 
这本书初看时，让人略感压抑，自己认定的真爱，却被另一个真相拆穿，猝不及防地。好的人设、剧情真是让人痛彻心扉，又印象深刻，读完全书，故事历历在目。
运输的很妥当，没有造成磨损。书很新，字迹清晰，看着挺舒服。唯一遗憾的是纸张略薄。 
有一种老人与海的精神在里面。无论生活如何对福贵不堪，每一次觉得都会倒地不起时他都站了起来。是的，不是survive幸存，而是live活着。有一种伟大的悲怆感。然而伟大的文学，都是有悲鸣的！ 
好书，必读
茨威格经典作品，内容很吸引人，语言很美。推荐
这本书适合小学高年级孩子，初中生会更愿意看完整版。
没的说，经典之作，通俗且严密。就是本人数学没学好，里面有关复杂计算看不懂。 
经典必读 上学时期就想读的一本经典，刚买回来，很期待内容
不错吧？待定。。。
买过很多次了，东西很满意，书很实用。
儿子特别喜欢！妈妈非常满意！
感觉不错哦！
8块钱一本还是比较值的
阿嚒的生活态度很是让人敬佩，读完以后心情很愉悦不错 
棒棒哒，特别喜欢，虽然不知道自己为什么想买道德经，哈哈哈哈哈哈哈
孩子喜欢，一岁多点买的，现在快2岁了，还是喜欢看
包装不错，未读。 
孩子非常喜欢，里面的故事都很经典，有些故事很陌生，孩子读过之后很有感悟，希望能有更多好书
开始读这本书感觉有些难，文字比较多，但是孩子爱读，能增进和爸爸的感情
谢谢老板，以后买书就在你家买！ 
林徽因，民国一代才女，她的诗文语句清新流畅，情之深，意之切。
哈哈哈哈哈还是一样的搞笑，二混子这系列的第三本书，期待后续！
入手的第二本东野圭吾作品，还是纸质版更有质感，更能感受书香气息
非常丰富的一本童谣集锦，来个各个不同国家和不同年代的童谣。在给孩子念时，勾起自己不少童年回忆。原来我们现今许多儿歌都是为旧时童谣谱曲的，真有意思。美中不足，就是图画色调在鲜明些会更好。
每月都得买上好几本，明显跟不上买书的节奏了，得加油阅读，让自己丰富起来，当当书好质量都非常好，长年购买，家里快成小图书馆了。
很喜欢 书的质量也不错 看到汪涵推荐就迫不及待了买了一本 读纸质的书对我来说比读电子书有感觉 电子书总弃书 ? 总是看不进去 看来我天生就是费钱的命啊。。 
看了网剧来看的，感觉还不错
不错的好书，孩子很喜欢
送给亲戚的孩子的，她喜欢。 
很喜欢，尾品汇时买的，一开始还担心纸质，拿到了发现很不错，比之前买的精装的还好，超级划算
很好的书，周边好多孩子都有
书味道太大，其它还好，书看过，电视看过，还想看
上学时候也没完全看过的一本书，现在爱人，孩子都一起在看。了解我们国家的文化，太好了。
在阅读其他育儿信息时，无意间看到这个书的介绍，感觉值得一看，特意**当搜出来的。不过刚刚收到货，还没来得及看这本。期待中······ 
心仪许久的一本书，今天终于到手了。拿到很惊喜，8开大厚厚一本，一共五十二幅彩色手绘地图里面对风景、文化、动植物、特产的描绘非常直观。虽然是一本童书，但绝对适合成年人一起看看！推荐啊，比较适合家里有适龄儿童的，打开就是彩色的世界！还适合儿童简笔画教学。 最值得称赞的是钓鱼岛在中国地图上！！！ 
通过故事讲解中国五千年的历史，小孩有兴趣读。 
买来送给孩子做礼物，很不错!下次会继续购买的！
窗边的小豆豆（连续 8 年雄踞全国童书畅销书排行榜第1名：“世纪最有价值图书”） 
昨天31.08元 今天24 刚买完就降价 可以的
熟悉的地方永远没有风景，请记住这句话吧！一成不变的日子，一成不变的生活，一成不变的环境，只能使人消沉、寂寞和孤独，永远不会让人狂热地释放激情。正如西方哲学家圣奥古斯丁说过的一样：“世界就像一本书，不去旅行的人只读到了其中的一页。”为了读更多的书，走更多的路，让我们迈开双脚去寻找生命的绿洲吧…… 
给朋友买的，朋友说很不错，我也寻思着再买一本
正常大小的本子，给自己买的，想通过阅读充实一下自己！内容不说也知道是啥，书的质量挺好的，里面的字我也喜欢，不是那种密密麻麻的！
在当当买了好多书，质量都是不错的，配送也很快速，遇到搞活动就买的太疯狂了，几个月都看不完哪！ 
孩子很喜欢的一本书，内容很有趣，改变了地理学习的枯燥
孩子动手画，很喜欢
值得收藏，插图真的非常的美，书的质感也很好，内容非常纯真，推荐
很喜欢，值得！
书是不错，可物流太慢送了5天才到，其他都还行。 
还没看，不过应该还不错的～
这套书太有趣了，很幽默，孩子笑的前仰后合，喜欢
公司买的，给顾客休息期间提供的
小巧精致，内容不少，纸张很厚实，印刷精美，童趣盎然。
龙应台的人生三本书，很值得一看，孩子不是家长的宠物，也不是附属品，自己不能飞就不要要求孩子飞了
这本书真的可以说是天马行空，余华在细节描写上的能力简直绝了，有种润物细无声的感觉。很喜欢这本书，喜欢他创造的死无葬身之地！绝美的善良。
书是正版，值得收藏，推荐。
个人认为是本值得阅读是好书，纸张印刷质感也好，好评
小朋友特别喜欢看，故事情节很简单但很有意思
杨绛的书，一直没有让我们失望过
很不错，希望能过，性价比超高，包装好，无异味。
宝宝还不怎么会说，先学习。 
很好，经典
比较好，还可以125822
对世界最聪明的民族的了解，犹太人真的是很喜欢看书的一个民族 
比以前买过的书   儿子不喜欢 
林汉达这个版本很经典，两本书都很厚，字大小适中，很喜欢！ 
太励志的一篇作品，大爱，孩子也是爱不释手，反复看，给人很多启迪。 
书的质量很好，也期待钱钟书先生笔下的人物，思考人生，慢慢品味
高中的时候就看过 这次重温了一遍 又不一样的感受 读的期间几次落泪 生活的不易切身体会 寒士到哪朝哪代都有 不一样的是心情以及生活的态度 云娘是个现代社会已经不多的女人 熟悉而又温暖 可惜啊 文字确已达到一种境界 
写给儿童的三部曲，无论是插图、内容叙述还是铜版印刷，都做到了尽善尽美。此次一口气购买全套图书留给儿子慢慢品味阅读吧！
一个想不到的结局，虽然有点点牵强，但是还是值得推荐的。
看到了与自己想象中不一样的村上君，谦卑、踏实、勤奋、实在，无论是在写作的路上还是跑步的路上，我们现在起步，不晚。互勉 
读书后，能让我们浮躁的心沉下来，我们走的太快，来不及欣赏沿途的风景，也不能静下来思考 
简洁。很不错。老师推荐的～中文就在英文的旁边，看不懂的可以看中文 
厚厚厚，密密密。要付出N多耐心和爱心才看的完吧，对于新手妈妈应该会觉得有点压迫感，哈哈，等心情好再慢慢看和学习！还是很专业的！ 
虽然多年前已看过，但当时是借朋友看的，好书值得收藏，想看的时候再拿出来看。 
不错不错\(^o^)/
这本书的图画非常精美孩子非常喜欢。说介绍个内容贴近生活，纸张印刷都很好。在物质制作的过程描述的非常详细内容非常符合提议身边的科学值得购买
封皮坏了！！！里面还行，内容很丰富！！！
很满意。虽然还没看内容，但是一直很仰慕林徽因的才华。所以打算买一本来看看。
看起来不错，在图书馆看过这一本书，看到有优惠，二话不说加购物车了！很不错，买了初中老师就叫同学们买，很好。
很喜欢这本书，价格还有优惠不错！
好喜欢这本书的封皮设计，清新淡雅，书名也很吸引人，迫不及待想要读一下了
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套10装共8册)D 
颜色很鲜艳，质感很好，五岁小孩很适合
世界史热爱者必读！笼统但很颠覆。世界史的重心转移过程！
写的真的很好看
书很好，纸质也很好，孩子很喜欢，就是购买时的赠品没有发货，只是发了必背古诗词
满意，有注释就好理解的多，但是建议还是不看注释先自己理解会对整体形成很好的感觉，值得推荐的好书 
不错的，孩子暑假看。
买了好几本书  第一本选择读这本  看完以后 久久不能忘怀 而且有再看一遍的想法  一直不喜欢历史的我 看完却特别想了解中国近现代史   主动的还找奶奶聊了聊这个时期的事情  后来在微博上见一句话 问 人活着为了什么  其实 人活着就是为了活着  我相信福贵他这一生 是知足的 是快乐的
很早就读这本书，现在还没有读，等看完以后再给一个客观的评价吧
总体内容不错，就是内容比较少，买了一套宝贝很快就看完了，现在很多东西都记住了，没什么新鲜感了，得买新的书了。 
你是否曾经有过初恋，别离之后又是否相见；即使后来或可以再见，又能否再续往日前缘！那也许只是一种痴念，因为既然称之为初恋，又怎么可能真的实现！读小说《雪落香杉树》：一个异国间暗的爱恋，一个没有回应的爱恋！一个不能索求的爱恋！
书已收到，好评。
书是灯，读书照亮了前面的路;书是桥，读书接通了彼此的岸;书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩!
中信出版社的书是我一直非常推荐的出版商，书籍水平也非常好。除去包装不错外，我喜欢这书的排版，每个篇章不是很长，可以20分钟左右看完一个章节。当然，这本书有点深度，要看懂需要花费不少时间，更别说理解了。人确实是难懂的生物。 
与描述的完全一致！！！！！！！！
很喜欢神奇校车系列，理由丰富的知识让我和孩子一起学习，也有动手玩的部分，我们家几乎把所有神奇校车系列都买了。比十万个为什么更加生动
内容丰富，适合孩子看，增加知识，纸的质量也挺好的！
孩子上四年级，班级的同学都在看，也就买来看看，孩子喜欢看，一口气看完了。作为家长，也抽空看了一下，里面内容有的很恐怖的，真的有点担心是否适合小孩看 
图书质量好，非常满意，好评
儿子好喜欢，他说他们班同学很多都买了这套书，大家课余都在讨论，非常不错
很满意，书很好！
给孩子买的了解世界从日常饮食出发 现在孩子真幸福 
逗比 搞笑 知识贯穿很好，思路清晰，历史线明了，欧洲历史还有对应中国历史时间；跟了很久的公众号才过来购买的；大力推荐此书 值得反复看 ，留给文科高中老弟贯穿历史使用；
这本书很不错，物美价廉，以后还会经常光顾当当的 
还不错，是正版，很振奋人心的一部作品
帮班级孩子买了多次了，都特别好，我比较注重细节，书给我的第一印象就是外表，满意的购物，孩子们都很喜欢
版本不错，质量也挺好的，值得收藏 
宝宝会翻看 
很好不错哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
我很喜欢这本书，虽然经常看这个电视剧，可是却没有书上故事情节精彩 
原本是买来送人的，但自己忍不住先看了。人生永远不要因为一时走运而沾沾自喜，你永远不知道明天会发生什么，珍惜当前。 
和儿子看了一遍后才来评价的，这本地图书从不同的视觉展现了地球上不同国家的风土人情，画面丰富而且很有喜感，无论是大人看还是小朋友看，都能从这本书里面学到很多地理、历史、社会、风土人情等各个方面的知识。很不错的一本书，值得购买。 
很喜欢这本去旅行，带着孩子不出家门，就游了世界，纸质很好。
世界名著，必须收藏。看过再说吧。
还没看，但是当当童书top1还是很值得期待的。 
专门买给家里孩子的，虽然现在还看不懂吧，跟她一起学国学，希望基础能好一点 
很早就想读这本书，一直没时间。这次赶上搞活动买回来了，不得不说经典就是经典！人性的弱点描写的太深入了。
文学的知识匮乏，正在寻找有系统性的和有灵性的作品，正好遇到木心。心大喜^_^ 
包装好，质量好
孩子很喜欢 买了好几套神奇校车了就喜欢这两套 
好厚的一本书，跟字典一样！当当搞活动买的挺值的
我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱
两本一起买的，蛮好的，印刷好，书也很不错，想要很久了，终于买回来，迫不及待的就开始看了
感觉书内容简单了点，不过孩子还挺喜欢的。比起同时买的《不一样的卡梅拉》稍嫌逊色了点。 
买了很多慢慢看
比较实惠的包装，价格比实体店便宜281858 
人生，第一次接触路遥的作品，朴素的语言，诉说大地的故事，好 
书的味道好大
好书推荐，值得一读!当当网做生意响当当
班主任推荐的 很好 对孩子学习很有帮助
君之妙笔，令鄙不及。 阚君一文言，直胜十年书。 未尝遇其胜兮。 出师表：出师一表真明世，千载谁堪伯仲间。 笔力雄健，非同凡响 胸罗万卷 下笔如有神 文思浩荡 胸中历历著千年，笔下源源赴百川。词语有：雄奇峭拔，妙笔生辉，匠心独运，行云流水，百尺竿头，笔锋雄浑，沉着洗炼……
非常好的书，妙不可言，值得慢慢品读。这种书越读越有味道，越藏越有内涵， 
跟现实生活中的事情是一样的 社会的黑暗面 有点让人压抑 
比超市便宜点
一本系统的中外文学普及书，可以指导我们去选择阅读经典作品。 
很全很详细 对我们有帮助 
这本老公看了，说还行。 
书没得说，但是，当当网快递竟然把三本书的扉页都弄坏了T^T 
不知道会不会出第三部，喜欢帕丁顿熊。
这套书涵盖中华五千年发展历史，又根据时代发展不断更新至新时期，是很好的一套集学习娱乐于一体的书。大人孩子都可以看，值得收藏和推荐。 
我觉得还是电影好看点。 
很好的一本书，文字印刷、插图都不错孩子喜欢
读起来很累，不是轻松阅读类的，人名地名历史史事要结合着看 
特别好，推荐家长朋友购买
豆豆，
d.,uudhjmyh
新课标！荣获当当网新锐童书奖！人可以被毁灭，但不能被打败。海明威诺奖、普利策奖获奖作品，影响历史的百部经典之一。教育部全国语文教材审定委员会委员金波审定，北师大教授、鲁迅文学奖得主、新阅读研究所推荐还没开始看
很不错的书，孩子很喜欢，还有动画版，孩子也爱看，帮助孩子养成好习惯。 
书面包装很好  没有损坏 物流特别快  快递员也特别给力 很愉快的一次购物
不错，孩子喜欢，大人也有兴趣。值得购买。 
一直挺喜欢神奇校车系列的书，小孩很喜欢看，知识性和趣味性都有。
书本制作不吃
科普书里的标杆
包装不错，性价比高，包装一般
书的质量很棒，而且很推荐大家都看一下这本书，相信你会得到更深的感悟！
书写得很符合大众的心理，里面介绍的办法值得一试。 
电脑辐射多，读书会更好，电视是快餐，怎能境界高。读书细品味，身心惬意妙。，科技随发达，开卷仍然好，时常读好书，幸福如意到。
适合孩子读的一套书，希望孩子能通过这套书爱上历史
具有很好的参考价值！！！ 
很多很多的人都读过这本书，说这是一本佳作。我完全是以学习的心态来读的 
这是一本神奇的书。昨天才买回来的，今天不惜熬夜看完了。还好不是买的电子书，值得收藏。
可以...
很可爱的一本书、喜欢小王子、以前一直想看了、果然是很好的一本书。 
孩子喜欢，就是简版的看得不过瘾，强烈要求我买原版的书
一直以来都在某东买书 没想到买书还是得到专业网站买 实惠便宜 现在为姑娘存书
书不错但有点脏 
和大师对话，就应该看这类朴素的书
真的好看！万万没想到的结局，不得不佩服阿婆的写作功力！很经典的一本作品
每章的概括都非常简明有趣，既幽默又准确，看的很开心。
简单看过，对于大孩子好像有点不适合了 
我的孩子很棒，但有点小磨蹭，希望她看了能有所改变。 
重温经典，喜欢！
之前很火的书，网络上评价不一，但就我个人而言，这是本好书。人物形象鲜活，情节也绝不无聊，读了就想一口气读完，但是知道快末了的时候又不忍读完。看书就得看仔细，相信我，有些小细节在你懂得之后会很惊讶。所以，认真的去阅读一本书吧。或许，一本好书是由一个个对小细节的完美描写构成的。为你，千千万万变。这情谊，真令人动容。
经典必读，过瘾
孩子很喜欢，收到就来读了，已经读了两本了，睡前都舍不得放手，还带到床上读！
因为书名而看，没想到收获了惊喜
这本书很好，让我们知道了澳门的许多知识和特点。
小熊和最好的爸爸，是我向朋友荐书的保留书目，非常非常适合亲子共读 
大学时候读的第一本路遥先生的书，对自己影响很大，随后是平凡的世界更是震撼到不行，如今毕业三年从读这部人生有了不一样的感触。好书值得购买
这本书本来就是必读的不过我捐给同学看了大家一起受益!!!!!!
好看得到书
书过来都折了，打开更是，我最讨厌书不平整了，它里面都折了，但是这本书本身内容我还是很爱的，就是我的癖好就是书要是新的，平整的。它是窝着的 
宝贝特别喜欢神奇校车，这几套都买全了
一次偶然看到电视剧《福贵》，百度一下是根据《活着》翻拍的，果断买了电子书很快阅读完毕，买这本书是想收藏，因为这样的故事，够精彩，够生活，很多情节值得我们反思，很有意义的一本书，可以让你找回自己，只要你够真诚，阅读去吧！
电视很不错 一下子买了2本 送了一本给朋友 很好看 值得看 
右上角有点褶皱，其他还好。还没开始看，期待经典！
朋友说不错 
特地买了一套和爸爸有关的绘本，增加下亲子乐趣 
买了为孩子上一年级用的，还行
这本书颜值很高，看了一眼，不是那种鸡汤什么的，虽然名字很像，很喜欢
看完，学习！
最好是能够补充1976年以前的史料，1949年后的资料就可以了！！！ 
老师要求买的，所以就买来背了
满意的一次购物，以后还会来光顾当当的，好评哦 
篇幅短小精悍，看起来生动有趣，作为极简欧洲史果然很推荐！ 
书籍不够精美，还行吧 
适合两岁以内孩子看，大了觉得内容太简单 
这本书是很值得收藏的，上个学期已经看过一次，不过这样的书需要咀嚼多次都不一定能看的透彻 
我是当当的老客户了，当当的书一直是我信赖的产品。是发给员工的，自己还没仔细看过。 
很好好很好
项羽招待刘邦的是鸿门宴，项羽挺彪的，总错失时机。
里面有2本一样的 
包装精美，喜欢
跟16班的对比了一下  两版是有区别的 纸质不错
书真的不错，故事正适合3岁的孩子，儿子喜欢。插画精美。 
环环相扣，结尾之处更是耐人回味。读完一遍，又花了些时间把所有的情节再次整理。主线又回到了“凡光园”和“杂货铺”很多时候很多事情都会有另一种方式呈现出来，当然爱就包括其中，感谢作者的超强逻辑赋予了本书超凡的气质 
我是冲着封面买这本书的，很美观，让人心静。希望内容也不会让我失望！
写的真不错，插图也很专业，文学性与艺术性都不错。觉得自己买对了呢，只是孩子目前对历史还不是很感兴趣，慢慢引导，我也从中受益
知识点丰富，孩子喜欢，还说让我跟她一起做方便面。哈哈。。。
这本书写得真好，让人读了有种身临其境的感觉，情节编排的很好，很感人，一件看似简单的溺亡事件，却引人深思，种族、地域的不同，造成了偏见，引发了一场误会，有正义感的情敌，挽救了一个无辜者的性命，这种结局应当是美国人的一贯思维，这一点，有点儿不是很喜欢。
给女儿买的，她说与书店看到的明朝那些事书不同。 
配合孩子学习古诗
老师要求的课外阅读书籍，儿子很满意。
挺好的一套书，字不是很大，还可以，纸质还可以晚上看应该不反光，画风简单，给爸爸和孩子创造一个读书的好机会！
非常好的一本书，喜欢里面的内容和观点，会继续支持当当，建议书籍用气泡膜包装。
没有想象的好， 但是孩子相对于其他书还是比较喜欢的 
冲着余华以及这本书的名气买的，94年版的电影看过啦，但是书本还没翻过，所以买来
领导力，是当下管理学里一个特别时髦的词语。在领导力提升中，甚至有人说，当今时代就是一个“领导力的时代”。在这篇领导力21法则读后感的问题分析中，所以，市场上关于领导力的书籍也就特别多，即使一下子找不出上百本，但要在书店里找出数十本，绝对是件轻而易举的事情。
宠辱不惊，看庭前花开花落。去留无意，望天上云卷雲舒。
配送速度快，孩子很喜欢
书很不错，满意
当从表面上看没什么问题
买的时候孩子还小，现在23个月了，特别喜欢看这套书，一说看书就“爸爸，爸爸”的喊 
书本还没有看完，但是已经对作者将拖延这一心理状态的层次分析很是拜服，作为学心理学的我，应该更深层次的学习，不是为了改善自己的拖延，也是为了以后面对想同问题的来访者有一定的了解。 
超好玩的校园幽默故事，笑声连连，精彩不断，招招制敌的欢乐情节，让孩子感受到友情的温暖，惊叹智慧的力量
书本质量很不错，是用来送人的。近期还准备再来喔～知识的海洋呀！就是快递速度慢了点。 
之前买过中国史，8岁男孩很喜欢，现在中国史2和世界史都买了，在搞笑中了解历史，很不错。
挺实用的，比较适合小朋友
收到了，阅读之初朗朗上口，二次阅读方能体会老子的智慧，喜欢
儿童节礼物，孩子们很喜欢。
诺奖作品，的确非常不错，故事很吸引孩子。极力推荐
内容不错，讲的到位。
里面还有一些词语的释义。孩子完全可以自主阅读 
这本还可以，学校要求买的。
看《活着》，越看越熟悉，我突然记起来小时候的一个电视剧就是根据这本小说改编的，所以在读的时候就满脑子的画面。有庆躺在医院冰冷冷的台子上，墙白白的，福贵一步一步走向他，看着他。好吧这段给我印象最深…上课的时候我偷偷看小说，看着看着就开始流眼泪…… 
耶路撒冷对于世界的影响是巨大的，同时对我也是一种巨大的吸引，希望有朝一日可以去那里看看。 
哇！如此厚宽的一本书，我很喜欢和意外，最新版加了很多时下最新信息如比特币等，感谢！
很好的一次购书体验，方便快捷，还是正版
DK学前儿童为什么小百科，通俗易懂，趣味性强
很好的一次购物体验，东西也好！
本书中提到的写作章法和修辞的重要观点不一定能在教科书上找到，认真仔细的学习这本书，将会带来很大帮助
很不错 买了很多 希望能看完 一直在当当买书 希望多多有优惠啊 书本不错 就是纸箱外面坏了
非常喜欢，学习实用宝典
挺好的 大家快来买
从别的书中知道这本书，借书时没有借到，因此就买，内容还没来得及看，但书本纸张不错，印刷也很正，翻看内容时，感觉文字细腻，亲和，就想身临其境一样，会喜欢的。建议年轻的妈妈抽时间看看。 
文字很好，内容很恬淡，适合有孩子的妈妈读读，能有助于更好的带孩子啊，哈哈。 
这是一套故事化的历史读物，脉络清晰，通俗易懂，孩子非常喜欢。 
深度接触孩子，带领他们 
人情反复，世态炎凉，身在物欲横流世，与世无争样，能有几人此意境？唯《浮生六记》沈复！品悠闲岁月，历尽人间苍桑但却依旧潇洒度时光……
这阵子买的书都在这了，我也弄不清对应的哪个订单，就来了一张全家福，正在看水浒传，给要买的四大名著的人一个建议，最好买上下册，一大本太沉了。。当当买书还是很放心的，从来没有坏过包装，是否是正版我也不会辨别，不过从来没觉得纸质和印刷有问题。。购物车还有一千块钱的书等着我，而我在等当当的活动，哈哈，活动价很便宜
质量很高喜欢这个出版的书籍儿子学校老师也推荐这个版本但是我买的早还是为自己的选择加分适合4年级以上的阅读吧 
孩子喜欢这套书，以前发行的都买了，这本刚发现也发行了，孩子嚷嚷着也要买，孩子很喜欢看，每本都是看了好多遍，有些知识我都不知道，孩子还给我讲
克林顿年度选书，基辛格视若珍宝,最会讲故事的作家为你还原一座神圣之城的历史，让你了解世界格局如何演变。 
整本书精致得不行，封面很硬实，手指抚摸过纹路和凹凸很有质感，特别喜欢这个腰封，用的是质地非常让人舒服的纸，排版简单大方，一句废话也！没！有！书的内容自不必说，读钱先生的文字本身就是一种享受，讽刺幽默一针见血又恰到好处，各种人情心理剖析得明明白白，说他不懂人情世故谁信，人家就是懒得应付罢了。书的排版也好喜欢，没有过密也没有浪费纸张，注解的位置很可爱，总之超级好。 
书内容很不错，可惜是盗版书籍。各种错别字，还有符号乱入。。好无语。。。但是不影响观看。。
不错，推荐推荐
与孩子一起以读绘本的方式学习，培养孩子兴趣！
小女孩真可爱 
总有一个故事让你为之动容，并联想到自己。
淡淡的书香味总是让人迫不及待地把书打开，感谢马克思带来如此丰盛的精神食粮，大赞一个。 
书的质量很好，物理也很快，一次愉快的购物。
孩子出生起，我一直坚持亲子共读，购买过很多的儿童书藉，也读过很多的儿童书藉，唯有这本，不由得大声朗读起来，我觉得唯有这样，才能更加体会出本书的独特之处。
包装完好 纸张质量可以
与现实的荒诞相比，小说的荒诞真是小巫见大巫，这是余华对这本书的评语，比活着更绝望，比兄弟更荒诞 
确实不错，正版，而且比书店便宜很多。本来订书的时候写的货到付款刷卡，送来以后说没有机器刷卡，希望改进
确实是经典
儿子三年级，喜欢阅读，买了这套书每晚必看，也会经常讲给我听，知道了很多历史，这样比课堂灌输要好得多。 
还没看内容  但是看书榜推荐  就买了
朋友说好推荐买，自己之前也选做备选，希望孩子喜欢
活动买的很合算
还可以，主要是给孩子他爸爸看的，多参与家庭教育
当当买了太多书了，感觉要好久才能看完。
孩子看书偏科，故事类的书很少有吸引她的，但是杨红樱的这套她很喜欢
书挺好的，喜欢
其实感觉这样的讲历史很吸引人，故事也讲了，也满足了人们视觉的欣赏，新颖，感觉作者的脑洞也很大啊。
二混子出品必须支持。
图文并茂，浅显易懂，孩子喜欢看，家长跟孩子一起亲子阅读效果很好。
我一直在给孩子读这本书对于一个7岁的孩子，我怕孩子不理解，可是我问什么孩子都能回答。孩子也很喜欢这本书。
在一个上看到的作者   纯粹是自传喜欢他的买吧 
这不仅是儿童科普历史的书也是我的历史科普书，挺不错的！
还行吧  裸书 啥都没  一点惊喜都没了！
同事给他儿子买的睡前故事，于是每天我就也有这个午休故事听，超感人 
双语的 更适合英文读 比如kitten grows up to be a cat 用中文就是小猫长大了 是猫咪 小狗长大了是狗狗 中文就很怪 
这是一座伟大的城市！这是一座复杂又简洁，让人爱得难解难分的地方！这里安放着一群人的祝福和生活，这里有一群人的历史和现世！这里的过去，现在和将来，都可以从这本书中窥见一斑！这里冷吗？这里热吗？这里水深火热吗？即使我们行万里路脚踏那方实地，也不影响我们开卷有益！ 
书都被折了，受不了
厚得像字典一样的两本，很温馨的书皮，帮朋友买的，她说不错。 
纸张的质量有待改进，物美价廉是你们的更高目标 
不错，孩子喜欢看，但书有点味道
钱学是非常不错的，而且围城中的道理也非一般！！！
指定读物中国近代史好好读读
喜欢就买，都还没看
书封皮边缘被压了几个印子，不影响对书的喜欢！虽然很爱惜书，但是书的内容对于我来说更重要！压的褶印我觉得可以接受！书是正版书，自从自己赚钱之后，再也没有买过盗版书！！！ 
非常好，故事曲折、回环，有意想不到的结局，你们可以看看
书的装帧不错，情结曲折，物流也很快，对书和物流都很满意，就是有缺页的情况。
适合五岁以上看 
很好的一本书，值得细细品味  另外书角有一些折损  运输的问题在所难免 
孩子不识字，打算一直陪她看，直到她自己可以看。当当的书正，这次买的多，以后陆续会写追评和心得！
印刷精美，纸质好，内容精彩全面，字体大小合适，满分。 
画面比较吸引小孩子，三岁半的女儿先是被画面吸引 
好书，收藏。
书不错质量可以的 打折活动购入挺实惠的
喜欢鲁迅先生的散文。
书很好，质量不错，也没有压皱的现象，就是差点找不到，希望下次能负责一点。 
买来闺女特别喜欢，尤其是我自己站起来，现在摔倒之后，我只要喊加油威威龙，她就自己站起来。闺女才一岁半哟！
拿到书闺女第一反应就是我学校也有这本书，很受欢迎，故事有点长，配图一般吧 
心神驰往，绝美的文学远征。即使改变不了人生，也绝对升级脑洞的奇书，别与它错过 
现实中，月亮，，，，六便士，，，，相信我们都会有不一样的选择，喜欢主人公豁达的人生抉择，不为利益驱动，敢于追求真实自己的勇气。
在这个提速的世界里，慢是一种美，但每个国家有每个国家的发展。让心慢下来即可，生活还要继续，羡慕不如自己去争取 
给二宝备着，我觉得不能用成人眼光来判断童书，尤其是低龄童书，我们觉得内容简单，但孩子的认知是逐渐增长的，最开始只能从最简单的开始，二宝不到三个月，目前似乎只对黑白卡有反应，等等再用这套，我觉得还蛮有趣味性的
挺好的书！
可以学习一下
和我想像的有些不同，基本是好高频率词哦，听力还要另买练习。很好哦，希望能一次考掉哦。 
这套神奇校车是当当的独家书，大宝4岁半，除了阅读版没有买，其他都买了。等打点把阅读版也收了。大宝天天说要看卷毛老师，有趣的科普书，全套都值得购买。这套最简单，适合最先共读。当当的书最全了，很好的卖家，包装也很好，快递也快。一定会继续支持当当。
非常好的亲子阅读书，爸爸的爱，深沉，默默无闻。这套书诠释了爸爸的爱。促进爸爸和宝宝的感情。 
包装一般，书有折角了。不过还是过得去的啦。
宝宝很喜欢歪歪兔系列，经常拿出来让讲给她听，故事简单易懂，歪歪兔也很可爱
很有哲理，就是有些看不懂 
对于书的内容我无可挑剔，但是对于书的质量我深表怀疑 
《不用说，孩子就会听》里那些逆反的小情绪几乎都在宝宝身上出现过，非常适时的得到了这本书，故事情节非常生动，叙事的同时加以引导孩子喜欢极了，继续购进系列图书！ 
这是孩子自己喜欢的，书的内容很丰富，简单易懂，也很有趣。孩子可以从书中学到很多知识。一直很信赖当当自营书，书很好，纸张也很好，就是有股印刷墨的味道有点大
孩子喜欢，学习了很多知识，喜欢看里面的扫码视频
很厚的两本书，包装也很好，收到就开始看了
感觉很不错，和网站对接很好
真的不错，自己先看起来。等孩子再大些让她也阅读下。
包装好物流快，看过电影更想看小说。
果然放假了还是要学习，这么多书，够我看一个月了
帮同事买的，同事说是很好的育儿书，有很大的育儿参考价值。 
好，实用 
一本很好的心理学 让我过去冲动的性格得到很好的控制 
很好，希望能提升工作效率，就是包装差了点。
看别人推荐买的，果然很不错。
这套书特别好，在游戏中促进孩子的行为习惯养成。
特别喜欢的一本书, 书的内容谈的是跑步,但是蕴藏着很多道理
好，我很喜欢
两天就看完了~喜欢余华的作品，深虐入骨酣畅淋漓！不过这部新作不似以往戳泪点的悲惨，讽刺用法很多。可能由于接近现代社会内容，换了种形式触动读者~总之这部没有哭得死去活来，但过程中都在思考的感觉也不错！ 
或许是类似的书买得比较多，没什么特别的感觉，好多菜式已经做过咯 
正版图书、质量很好，内容适用，金融爱好者的必读之物。
老大小时就给她看过，老二再来一套，内容简单易懂，插图有趣
做活动买可以
剧情神转折 呵呵 
这本书质量什么的还真是不错的。没有常见的那样的怪味，纸质和印刷业挺好的，总体是很不错的。 
包装很好，物流快，满意
挺好，快递给力
以前从不评价，不知道浪费了多少积分。现在知道积分也可以换钱，就要好好挣这个积分了。后来我就把以上这段话复制粘贴，既能赚积分，又能省事，何乐而不为哪！最重要的是不用再写评论了，不用算还差几个字，推荐给大家。 
期待慢慢品味
前几天刚突击完电视剧，迫不及待地上网买书，呵呵，满足一下自己的心理。感觉印刷一般，但好象只有这一个版本，凑合了。 
这本书是憨爸带娃几年的经验总结，文字简洁，方法实用，具体的细节在憨爸在美国的公号里都有。偶然发现憨爸的公号，看了里面的文章很喜欢。憨爸无私的分享了自己在美国带娃的心得，为国内家长了解美国教育各种细节，开阔眼界，提供借鉴。所以憨爸一出书，立即第一时间抢购。建议大家都看看！
一直在当当买书，总是第二天就收到，质量也不错！
拿到书后一口气读完了。作者在与福贵聊天中，通过福贵的讲述展示了富贵悲惨的一生。福贵的家庭经历了地主，革命，公社，大锅饭等。每当日子有点起色的时候就会有不幸的事情发生。福贵的儿子，女儿，妻子，女婿，外孙都先后的去世。只剩下孤零零的富贵依然在坚强的在活着。福贵这种努力活着的精神很值现代人学习。
很好，一直很信任当当，当当也没有让我失望过。加油！当当，会继续关注你的。快递也很给力哟！
一看就静下心来的书，平淡的叙述反而更贴近生活 
装帧精美，包装完好，发货速度快，好评必须的！！！
特别有趣味性的一套地理书，自己很喜欢就买了继续送朋友，她们也都超级大爱。
精装版的，还不错，不知道弟弟喜不喜欢
喜欢这个年代的小说，很朴实，在那个时期的政治背景下的人的故事可能千篇一律，但是每一个人都有自己的人生，只不过个人的人生却应社会制度的悲哀深深的烙着“苦难”的印子，每一个人面对社会的大苦难，个人的自身苦难，艰辛的活着走着！ 
书香节的第一单，满减叠加用券，600减400，当当这次玩真的。
情节动人，印刷精美
图画是很漂亮，颜色也鲜艳。不过宝宝喜欢有故事情节的书，对这本不感兴趣。宝宝20个月。 
书我已经看完了，我觉得也给我们这些不怎么安分的年轻人一点人生的启悟：生活中或有许多意想不到的磨难，所以要活得坚韧，生活中也会有一些愿意对我们伸出援手和深爱我们的人，所以要懂得珍惜！ 
包装可以，希望正品
还行啊还行吧
帮同事买的，看我同事多有先见之明，我应该多向他学习哦
还没看，很厚一本，看起来很高大上。后面有很厚的英文注释。书单推荐的。 
买的时候活动优惠不少，挺开心的，但是发现了错别字就不好了
还行吧好像！ 
H爱迪生的盛大的屋顶上的奋斗· 1· 
上学去时候就很喜欢，看了很几遍，也痛哭了，觉得人活着怎么这么不容易啊！多少年后，更加喜欢，也明白了生活就是这样的平凡，这样的让你出其不意！同办公室的姐姐一直在读这本书！总之，很值得买的书
这套书是诺奖儿童文学研究专家挑选的书目，本本经典，给孩子看这样有品的书放心，希望她能通过故事，形成自己稳定而正面的价值观
福尔摩斯探案集内容挺齐全的，也非常精彩，值得一看 
对于了解当今世界格局有很大帮助，不过要有一定的西方政治历史基础，中东地区风云突变，内容很丰富，要静下心来慢慢读
借用作者的一句话。生活是属于每个自己的感受，不属于任何别人的看法。《活着》会让我想活着的意义。我该怎样面对生活。
刚拿到，还没给孩子看，看介绍，应该是好书 
不错 给弟弟买的 只是收到的时候箱子坏了 其他的都挺好的 
超级赞的地图，小朋友一拿到手就放不下了，很经典的地图。 
引人入胜，好看
我不知道自己如何选择一本好的历史书给孩子，也不知道如何把长长的历史通俗地讲给孩子听。看了《写给儿童的中国历史》这套书后，发现书里的一个个小故事不仅充实了自己的历史知识，而且书中的内容就是自己想带给孩子的好东西，值得一读。 
获奖图书，值得期待，这个地方有太多故事了，长知识。 
歪歪兔系列真不错，有趣有意义，慢慢买全吧。买书一直在当当，没失望过。动画也好看～
应该很不错，准备好好阅读
人生是一个无法预知的东西，你拼命想得到的反而得不到，揣一颗平常心吧。生命是一个过程，每个人的生命只有一次，可悲的是它不能够重来，可喜的是它也不需要重来。
读第一遍不能理解这种感情，慢慢回味才发现为什么这本书是世界名著，极力推荐！！
杨绛先生，学习了
很久前买的了 一直在当当买书。没事就买几本，其实都没时间好好静下来看，现在逼着自己多多阅读，世界太浮躁，需要“静静”。 
不错，是正品，宝宝很爱喝，价格也很给力124300 
给孩子妈妈买来看的，孩子妈妈非常喜欢，经常拿出来参考参考。 
帮朋友买的，我的已经在读，非常好的书
目前书还没有看过，不过这书给我的感觉是不错的。 
跟想象的不一样，更实用一点
一人一支笔，画的那叫一个开心
还好，印刷质量什么的都还可以。活动6块9买的，挺值的。 
这个挺不错，专门买了套装，前面看评价说没有棋子什么的，还担心毕竟孩子想要解密卡什么的，等拿到货了，仔细看了一下原来棋子是在书上得自己制作一下。 
很好的书，给孩子买的，对于孩子有帮助 
没想到有文言文的地方
非常好 纸质也好 而且快递也很快
看好书 学知识
整体感觉不错，印刷和纸质好
喜欢外国文学的同学不可错过！ 
特别喜好的一本书书，简单明了干净！适合所有还怀揣童真的人群
“并不能用有趣、精致、伤感简单概括这本书，之所以如得经典行列，约是手边有此一册，便真如一妙友相伴”六个小时就能读完，趣味盎然，爱不释手
质量挺好 
买给小学生的妹妹，真的很棒的一本书。孩子也要增加自己的阅读量读一本好书，做一个好人.。古诗词一座宝库，古人的智慧与才华在这些短短的句子里展露无疑，认真学习，耳濡目染，培养自己爱读书的好习惯。学会更多的知识，提高自己的文化基础。
歪歪兔的整套系列书一直在买，孩子挺喜欢，能帮助孩子养成好的习惯！ 
半天看完了，虽然书不精致，但是内容极其优秀。读的时候准备纸巾……从一个纨绔子弟到一个愿做和尚的老头。不仅有他的成长，还有家人的温情。
这本书非常适合小朋友
不错不错，和孩子一起看
先是看了电影，因为超级喜欢这个书名，又买来了小说，一气呵成。不想评论语言是否精美，只为收人入胜的情节。内心的挣扎，现实生活中，我们是否都能放得下。
错字不少，是正版吗
既可以当作古文让中学生学习，还可以作为美文供成人阅读，不错。
还不错，没有想象中好用。个人还是喜欢逻辑狗。 
影赂千面青年的励志名篇，以前看过，再让孩子看过！
太喜欢这本书的封面了，很好的书，到现在才去看
送的快包装好正版   送的快包装好正版送的快包装好正版   送的快包装好正版不错
书本内容已经被提及过很多次了，18年就不需要再买，内容都听说过。强烈建议之后发书用泡沫包裹一下，或者其他环保材料也行，拿到手变形这样，虽然不影响阅读，但是内心不舒服
我很喜欢这本书，宝宝现在看不太懂。现在我看，等宝宝大些了给她看。 
买了四本，先读的解忧杂货店，佩服作者，最后所有的故事人物都联系到了一起。
小孩学校很多同学看，回家后说也要买，把系列的全买
好书，活动买的，才5元
阿嬷的故事早就读过，这次是为了收藏而购。我们普通人的一生中就需要保持阿嬷那种乐观和积极的精神，如此，才能将生活过得有滋有味，无论遭遇如何。 
小孩子喜欢看，小故事大道理。
搞活动了赶紧买来
非常喜欢的一套书，早就想买，但是不是没货就是没有中文版。一看到就买了，非常好！ 
故事后面的情节反转，很过瘾，不狗血，反而比较真实，感觉作者很“坏”，前面一直虐，到最后才发糖。
帮朋友买的，还不错 
一直喜欢混子哥，哪天见到真人就好了！！！看了好多遍！！！尤其喜欢看混子哥的公众号:混子曰混子哥简直都是我心目中的男神！！！梗不断理还乱！！！
一本不错的名著，给要上初中的小妹妹买的，希望对她的学习有帮助
看得我眼泪啪嗒啪嗒的掉，好几年没流这么多泪了，看到富贵亲人们那么好，一想到他们后来要熟了就很难受，人都应该为了活着而活着，一生推
因为某人喜欢…所以他一系列的我都想了解
买的是精装版的，前面介绍翻译的作者很长，书和正文倒不是很多字体不大，就翻翻，还没看呢，看起来还不错的
喜爱上了书的淡雅封面，虽说是精装本，但捧在手上阅读一点都不觉得累；翻开了，接近白话的平实叙述，娓娓道来尽是家常，少量的意析评注更易于理解其中的意境。浮萍人生多飘渺，人间喜乐六记中！读好书不累！读好书感动！ 
世界有十分美  九分在耶路撒冷   这本书很详细的介绍了耶路撒冷的前世今生！很好 
物美价廉。
《活着》是余华老师最经典的作品，不论是开头还是结尾，都给人一种抒发不出的浓调悲伤，其实福贵的一生本就是个悲剧，一人来一人走，一人生一人亡，正当你觉得本应沉重不已，泪沾满面时，无法承受时，福贵却用他小人物的思维告诉你，生活本就是如此，人来人往，苦难不得，痴嗔不得，唯你依旧活着，活着许是苦难，活着许是离散，活着许是人世最难，可活着依旧是希望。 
还不错吧，不过没有以前在当当上买的东西看着顺眼，对这次的当当购书有些失望了。 
外观精美，值得珍藏，折射出不一样的世界，再次看完，简单中带着感动，很特别。 
买来是送给班里孩子六一节礼物，希望他们爱上读书
很好啊，挺不错的
翻看了几页还是挺适合学前宝宝看的，值得购买 
看这本书之前先要看下耶路撒冷三千年，这样这本书就容易理解了，我看完也是记了十几页笔记，看这种书需要耐心，慢慢去品味。
不错，封面很漂亮，纸质印刷都很好，排版也很舒服，真的适合收藏！如果能有个腰封就更好了！
孩子喜欢，寒假里给他看。四册一会就看完了。着迷啊 
很喜欢这本书写出的世界，就如书名，这么慢，那么美 
刚刚到手还没有看，不过整体感觉还行。希望能在书中学到东西 
好多，要看很长时间 
喜欢这段话也羡慕他们夫妻！愿每对夫妻都能化蝶
读史使人明智。史记本来难懂，经过编写，很适合孩子来读的一套书，印刷精美，文字清晰，很喜欢。
读读经典， 这个书适合有点专业用途之人用比较合适，买来只是了解一下 
好，但还没看
不错，挺好。
这本书不错吧！
关注了一阶段 过去理解的丝绸之路都是零散的片面的 这次 从另一个角度系统的学习这条丝绸之路
不错，终于买到了Linux就该这么学的纸质书了，好评
老师推荐 
还没有看，搞活动买的，留着暑假慢慢看。不过应该不错
书本的纸质、装订设计等让人有舒服的阅读体验。这本书是留学期间哲学课老师推荐的，当时只翻了几页，没时间读完就还给图书馆了。现在换了中文版来读读看，内容很严谨也很受用，心理学也是一直蛮想学习的一个领域，这本书的应用应该说主要在经济学上，作者曾获得过经济学诺贝尔。但书里的实例、原理和论证，对于那些想了解心理学的人来说，很有帮助。 
实用，书本质量较好，清晰，价格合理。
刚买回来，都还没有读，随后再来评价
棒棒的 哦耶
寄过来书本外面的包装透明纸已经烂了，大致翻了一下书本还是很新的
孩子爱读，妙趣横生，惊险刺激！ 
发货速度很快，收到了，孩子正在阅读中
可以让学生了解各个国家的风俗习惯。
内容全面，实用
还没看，但经典还是要好好看。
质量还行，就是拿到的实体书于照片上的有点不相符。纸张很好。还算满意
给你一个好评吧
孩子不知不觉的看完了，有点意外哦
实用，感染力强，内容丰富，受益匪浅
书的质量有点小问题，但不影响看，总体来说还算不错。小说的内容挺感人的，看后让人深思。 
当当的书质量总是那么好呢。
听说这个书不错，买来看看，发货很快，书还没拆封，希望有好的阅读体验
很好，女儿很喜欢
孩子挺喜欢，出一本买一本，虽说这套书不能给孩子思想启迪，但给孩子美好童年的乐趣，足够了。 
呵呵，潘石屹读过七遍的书，马云也说这本书改变了他，。我也认真读读，看能否改变我，让我成为一个杰出的人。 
自己孩子买了一本，这又来帮她同学买一本
不同的人对世界有着不同的看法，你只需要去倾听观察即可 
印刷非常好，叙述简洁，值得购买！
开始3章 还算给力 后面 就渐渐不知所云了 我个人感觉 运动 尤其是 跑步 就可以 帮助你 解决 书中 提到的问题 当然 冥想 是件很好的 事情 
读一读，扩展知识面！
一种儿时的友谊天真无邪烂漫可爱哈桑与阿米尔的童年故事令我向往但让人感到心酸的应该还是当时社会的黑暗等级我想阿米尔回想起当年哈桑在小巷子里那件事更多的是内疚和救赎.  很棒的一本书.
还不错，纸质还可以
还可以吧，更新理念
午夜甜品店里从不缺少故事，深夜有形形色色的人进入，他们身上都有着自己的故事，可能每一个故事都不太圆满，可这样才更贴近真实人生…
这是给小孩子买的  但是我也看了呢  内容很吸引人的   书中还用赠品呢 
不错！学习中
给三岁的儿子买的，适合这个时候的孩子看！主要是让孩子和父亲有个更好的沟通，很多事情都是母亲在做，父亲很少参与！尤其是当厨师那本，自从看了以后，就开始像过家家一样每天按时做饭，像个小大人一样！
没想到自己不知不觉一天看完了余先生的《活着》，"当好运垂顾福贵时，我会欣然微笑，当他遭受厄运打击时，我又会黯然垂泪。"
看完这本书，小学五年级的儿子居然说很羡慕穷人的生活，虽然物质贫乏，但精神富足。寒假里共读了12本书，他唯独选择这本书写了读后感。看来此书的教育意义确实非同一般。
又想好好教育孩子，但是我觉得方式有误就在网上搜罗了一下，看到这本书，大致浏览了一下，觉得还可以就买了一本。 
开始挺简单的，后来还没看呢。主要为了开发思维
以前一直在图书馆看书，这次自己也买点放在家里的书橱里吧！
一下午的时光，看完了郝回归和刘大志的故事。其实每个人多多少少都像36岁的郝回归一样，看到现在的自己的并不是自己喜欢的样子，期望着重来一次。17岁的刘大志善良，热血，上进，可我们的17岁却又何尝不是这样，努力过，快乐过，遗憾过，现在的我们太麻木并不是过去的我们太糟糕。行走很匆忙，别忘记带上青春的自己！
不错，拿到手之后觉得很大气，整体感觉都很好，喜欢！ 
绝对实用的一本书！！！好！！！！
书的内容还没有看，就书的纸质来说还是蛮不错的。 
书的装帧很精美，纸张很好。看起来很厚，但读起来很快，是值得细细品味的好书！ 
听说是一部经典，所以买来看看，看了一部分，觉得还是挺吸引人的。 
孩子很好奇，有浓厚的兴趣！ 
对一年级的孩子来说真的很实用，我都看入迷了。
XDWQEQJH DKQSAUIGSAFVlbqli 
东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~ 
硬封面的，先备着，以后用，翻阅了一下，貌似还比较齐全。 
不错朋友也在用109568
孩子刚上幼儿园的时候买的，很喜欢，虽然有些地方听不明白，但还是喜欢听，讲了N遍，听不厌。
面色彩很鲜明，很吸引小孩子的眼球，内容多为重复性话语，十分适合两岁左右孩子，对故事内容孩子很感兴趣。 
挺有感觉的一本书 不经意点就能灌注心田的清泉 
还没看，应该还不错吧
刚买就涨价
儿子四年级，喜欢读这类书。内容惊险，属于推理型的。 
我觉的这本书挺好的，所以一口气买来五本送人 
买给别人的。感觉还不错。。。。。希望能帮助他们。 
非常棒的一本书，趣味性很强，孩子可以看很久，连我看着都觉得有意思
很好，喜欢的
一部全新的世界史，这本书就像一双眼，带我重新认识了这个世界 
包装挺好的，还没看，很期待
还没看呢。不过看起来很严肃 
很喜欢张爱玲呢，不错 
从大宝到小宝，一直当当买书，喜欢
书内容感觉还不错 但是书好大味道！发现在当当上面买的书基本都有味道…… 这个感觉不好！会不会是正版和盗版的区别？然后书都会有一点破损 但是不影响阅读，可以接受。
这本佐贺的超级的阿嬷 主要讲述作者和阿嬷七八年一起生活的经历，“有一种人穷得积极，有一种人穷得消极。”他们正传递者在逆境中生存的正能量，在分享他们快乐的秘诀，生活的智慧。是一本很赞的书。 
真的是一本很生动有趣的历史书，连我这个一向都不喜欢看历史的成人都喜欢上了。给孩子看也顺便给自己长知识！
不错的一本书，已经推荐给朋友。 
浮生六记早就神往已久，用词清灵，没有繁复的堆砌，很容易读懂，也很容易沉醉。 
图书非常不错，就是有点厚了，每次都要读半天
二宝11个月，很喜欢，看到最好有镜子的一页都要亲～
蛮好的，很喜欢
挺好的。第一次的，质量一般，联系过后给换了一本。
已经给小孩买了前面的系列了，小孩很喜欢，这新出来的也毫不犹豫的买了。 
此书不仅经典必读，而且温情感人
挺不错  有明星的海报送  娄艺潇呢
此版本的山海经最大优点就是插图精美齐全，女儿在我的引导下已经喜欢上该书，首先是翻看书中精美插图，慢慢地开始自己阅读。在我和女儿眼中，它就是我们中国上古时期的“国家地理”。女儿目前不到8岁，极力推荐低龄儿童阅读此版本的山海经。 
还未开始读，先前有试读了一部分，觉得写的好有意思，加上大家鼎力推荐，就入手啦，尽快看完～ 
原来你是这样的沈复呀。看完这本书发现古时候的人真的有很多娱乐呀哈哈哈
关于偏见与生命的故事，人性的弱点在那个时候，这个时候，总仍旧避免不了，借书中结尾：意外统御宇宙万物，唯独人心除外。
比想象中要厚，字体适中，纸质也可以。到货2天，挺快的。书脊上有一些胶和划痕，表示强迫症伤不起……！内容的话，福尔摩斯绝对是最精彩了，准备再看几遍！ 
震撼心灵的一本书，让我学会了反思自己的行为
因为值得孩子看，再说我都那么喜欢。所以我决定都给她买回来。 
买了平凡的世界，就一定要再看看人生了，路遥的这两本书是一定要看看的 
挺好的，很喜欢！
冲着木心的来买的，他老人家的遗产一定要好好品读 
对孩子影响很大，正面传递知识 
这本书买的时候说没货了，在一看，哦，原来是涨价了啊，可惜 
暑假老师有要求，每星期背古诗，买的这本书不错
这套书对于宝宝来说虽然简单了些，但是却能给他养成一个良好的生活习惯
买了送人的，很好 
其实这本书去过真的想要读懂，需要一张中亚地图在手边，而且需要了解相对多的世界古代史和地理学的深入知识，否则读这本书真的很难懂。新手还是去读简明读物吧，去过你跟我一样有世界史和地理学的概念在脑中，这本书是个不错选择。
性价比挺高，正在看，哈哈 
很棒！！！孩子喜欢！
这三本书，是自当当买书以来，异味最大的三本书。和同买的小猪小象这样的绿色印刷一比较，高下立判。
我看得比较快，昨天傍晚拿到的书已经看了两遍了（还是要多看几遍看细一点）每一次看都想哭，可能是因为我比较感性吧。这本书主要就是“命运”吧，命运的改变，命运的纠缠……很佩服东野圭吾的想象力！还有就是书有点残破，但问题不大，可以接受
goodfddddd
六一活动囤的货，质量非常好的儿童读物，全套都买了！活泼可爱的动物配图让宝宝更容易记住事情，能激发宝宝萌萌的学习兴趣。希望孩子能养成爱阅读的好习惯！
绘本中比较突的一本 
不错，送货及时271741
儿子非常喜欢的一本书 
翻过很多本孕期读物，这本是我见过最好的。为什么呢？ 科学：很多孕期读物其实没有对自己提出的建议负责，未经证实的东西也会拿出来说。这本书不会，它给出的建议全部都是经过科学医学验证的。当我每天晚上静静躺在床上翻看该书的时候，才真正领略了这本书的内秀。。。最喜欢其中每一个孕周孩子的基本情况和生长的图片（体重，头臀长，正在生长的特点。。。），书中还详细介绍了每一个孕周孕妇的基本变化和感觉以及要去做什么样的检查，各种尾医学检查的详细介绍和基本原理。我买的是当当网的最终定本，还不过，羊皮纸的感觉，图感觉比同事买的清楚许多。 厚厚一大本 
这个版本的书质量不错哦，而且很多名著都有这个版本的，我都爱上看了，等有空了把孩子的书都看了 
质量不错，物流慢
儿子很喜欢，指·定要买的书 
这本书不管是中小学生，还是成年人，都值得一看！ 
挺好的，爱不释手
当当购书，值得信赖。
收藏很长时间的图书，孩子放假慢慢品读！物流，包装，图书一直信赖当当。是当当的老粉丝，推荐周围亲戚，朋友在当当上购书。
物流挺快的，宝宝收到很喜欢，赞一个。 
很不错，孩子班级统一订购的，顺便给孩子买了几本。
开始买的时候是抱着试试看的心情买回来的，没想到小宝居然一下子迷住了，每天晚上都要缠着妈妈讲完整套书，一本都不能丢下, 惊讶呀！！好像自从小熊宝宝以来，没什么书能这样让她着迷的。现在她已经能够很清晰的告诉我们，玩具要收好，洗头不哭，呵呵，算是一套好书，至少宝宝很喜欢的，值得购买！！ 
喜欢，挺好 
内容编写的非常引人入胜，我这个最不爱学历史的人都看了还想追下去，读给孩子听时语言很顺畅，不拗口，文字优美，有种人文情怀在里面，太棒了，写得不错，但是内容是否准确不在清楚
解决问题的关键，在于清晰地定义问题，列出可能方案，想想平常工作确实忽略了这些问题，很实用。
没别的，就是冲这刘老师来的，这本书真的很实用，各种实用技术，只要认真学习，绝对的干货。。。加油，充实自己。。
这套书真的太好了，还要再买其他系列的，宝宝也喜欢，每天晚上睡觉前都要讲 
很好宝宝喜欢
质量不错，送货很快
小学时就被一个个故事吸引，现在收了全集，十分过瘾。 
买了好多书，都是孩子们喜欢的书，希望他们从小爱上阅读!
内容不错，清晰
中学生必读书目，让现在的孩子了解那个特殊时期。
书收到了，但是，书都折痕，我最不喜欢书皮有折损的情况了。但是纸质都很好。
类似的书应该有更精彩的，可以不买。 
一口气看完这本书，被这本书的内容深深吸引，男主人公高加林很像孙少平，他们有同样的经历，同样的情感，但他的结局比孙少平更悲。很值得一读。 
本来以为是挺大本的书，结果收到货发现竟是小本。内容当然就不用说了，周国平老师的文字总是给人以醍醐灌顶、恍然大悟的感觉。有些道理其实自己不是不懂，但从书中读出来，好像又有了新的感悟。本书装帧特别，易翻看，排版也很合理，字体适中，看着舒服。尤其是书中的配图，每张都很有意境，是本不可多得的好书。
这套书一般，宝宝更喜欢翻翻书那个系列 
五岁的孩子，七岁的孩子，都不喜欢。。。我觉得还挺好的啊不知道她们为什么不喜欢
因为自己也是一个喜爱跑步之人。读村上君的这本书，文字很亲切，很温暖，写的就像是一个奔跑中自己。
名人传，孩子的模仿能力很强，名人的榜样作用不可忽视，许多名人的故事深受启发，孩子在生活上，学习上有了榜样的力量，遇到困难也能释怀。
书不错，就是包装简易
不错！孩子挺喜欢看的，内容丰富！印刷清晰，纸张质量很好！图文配色很鲜明！
习惯性好评吧！
我是憨爸的粉丝，这本书真的非常实用，看了笫一遍了，正打算看第二遍
书看起来还不错
很有质感！！
小贵，虽然包装都不错，但是分成几本，弄个套装，摇身一变价格就上去了，内容还不错
其实是一本严谨的极简中国史！200万粉丝大号“混子曰”创始人全新推出历史作品！“混子曰”公众号下的“Stone历史剧”栏目平均阅读量为30万，累计阅读量高达1亿次。前央视著名主持人、热播网综《奇葩说》导师张泉灵鼎力推荐。看半小时漫画，通三千年历史，脉络无比清晰，看完就能倒背。笑一顿的工夫，理顺中国通史。每一页都有历史段子，每三秒让你笑翻一次。
名家名作，值得阅读，包装精美，文风温暖，值得购买
女朋友想看，貌似不是那么暴力了。。。
还挺快的，不过角那里有点烂了，总体还是挺好的。这本书真的很好看，看完你们可以看作者微博，虐狗
首先呢，我觉得这本书非常的不错，结合了许多经典古诗，像那些喜爱古诗的人，比如中学生大学生，还有些成年人减少那些去找经典古诗的时间，对我很有帮助，我觉得很不错！
写议论文还是很有帮助的
好看啊，沈复得妻如此，夫复何求愿我们都可以生死白头
神奇校车这个系列的书籍，内容丰富，形式新颖，孩子很喜欢看这个系列的书籍，能看到很多新奇的东西，知道一些孩子好奇的事情。 
听说这套最有意思，最好看，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ只要班里孩子喜欢就好。我们要从小爱阅读哦！
需要有时间和孩子互动。 
物美价廉，物美价廉！
纸张... 
看了两遍了，但愿给我带来帮助
挺好的，适合初学者
为你，千千万万遍，其实对我来讲我读这样有情节并不多，但是这本书很感人，就是当你觉得快要到幸福了就走转折，你说不上但是是悲还是喜。感觉国外的小说很有这样的味道，并不是虐的那种但是却时时扣动心弦，每个人你没法说到底谁是对的谁是错的，整本书就像生活一样，无常，反复
很好，老顾客了
陈丹青与木心，都是我喜欢的两位大作家，他们的组合，让这套书非同寻常。阅读收藏分享，一个都不能少。感谢出版社及当当奉献的好书！它们唯一需要的是——在不紧不慢的光阴里，慢慢的阅读…… 
很好的一本书。邮寄总是有破损，当当就不能包的好点么，服了！ 
以后看完了一定再来评价  第一次网上买书  给个五星吧 
还不错哦，是正版的
放购物车很久了，购物车里书很多这次终于伦到了他买了回来。
一本字数很少的故事 也许小王子是作者圣埃克苏佩里在沙漠中坠机后想象出来的，可是谁又能否定我们心中都有一个小王子一般存在的人 毕竟我们大人也是由小孩子成长而来的 不同于《彼得潘》中那个不愿堕落于世俗中的那个孩子王 小王子是我们进入成年后内心的呼唤，我们不愿失去他 即使我们经过世俗的洗礼……
看过电子版后买来书是为了留着以后可以翻看，可惜这个版本的有错笔字 
孩子要求买的，书的纸张不错，里面有插图，孩子很喜欢
书的质量不错，有活动买了三本都非常喜欢。给孩子讲讲地理，适合孩子阅读
歪歪图的书还是挺好看的，适合年纪小点的孩子
一直想买终于到手了，章节分的很细，不辜负期待 
帕丁顿熊没有英国人的高冷，继承了英国人的有礼貌，不错！
很好，正版，印刷好，纸质好，速度快
非常满意！非常喜欢！
专门买了一本崔神的书回来研究。这本书也还不错！ 
喜欢文学，好书总是下意识的买，买了很多还没看完，就是忍不住的收藏！喜欢没办法
老师曾推荐过这本书，后来重新找来重读，很适合作为泛读课外阅读。
这本书孩子看不大懂，老师推荐的，狼图腾百看不厌
画的没有熊宝宝逼真，但是孩子可以看懂~~比较喜欢威威龙。呵呵。整好看自己走路， 好锻炼他不再粘妈妈~~ 买这个书的初衷也是为了好习惯·~~
好书，内容没看，看过再评。
很喜欢啊。
一直在当当买书，不错，又给孩子买了一批
相信看完这本书你会改变对一些事情原有的理解与认识  一本很好的社会心里经济类的书  值得一看 
孩子很喜欢，物有所值
还好，挺不错的 
好东西，一直在用呢，下次还买 
袁珂先生的本子為主文本，這個就是用來放鬆的啦
装帧包括里面的纸张都还是不错的，内容自己看吧
文学是脑的艺术，无声无色，和感官没有关系，却感动你，魔术性最大就是文学，你感动了——就是几个字呀 
封面设计感很强。一直想买这本书，赶上有活动就买下来了。还没读，期待有惊喜。
虽然简单，看似童话与荒诞，其实，讲述了我们的世界。这个世界已经很少人相信纯洁美好，懂得欣赏独特与唯一，执着钟情。有时，童话未必是儿童专属，在童话的世界里，其实活着你我他。
这套书超级棒，小孩一直不喜欢画画，没想到拿到书特别感兴趣！说画线条有陶醉感哈哈，我也在书里学习做家长的方法，不要急，要引导和包容，不能操之过急。
不错不错，要学习的，可以快来买
期待从书中能有所提高
总体不错，
封面有捆绑的印记。内容读起来，还不错。 
看了一点电影，很震撼，真的很值得买
挺条理的，正在读，说的是刷卡缺没有办法连接网络，最后交现金了 
书的结构不错，从战争、贸易、文化、宗教各个角度来写丝绸之路，能够比较全面地展现这条从古至今都极其重要的大动脉。正如译者在译后记里所说的，丝绸之路在英文中其实是silk roads，它并不是一条路，而是一个交通网络。东西方的伟大文明从两端来到这一系列网络上，演绎了人类的整部历史
在艰苦的日子里，乐观的外婆总有神奇的法子，让生活充满温暖、力量和希望，让家里永远充满笑声！赞
提升孩子的阅读能力，多看课文读物。
好多错字，但也不影响理解，其他还好吧 
示意讲义的方式记录了木心先生对中外文学的叙述，真的很好，喜欢，印刷质量是我喜欢的，朴实有厚重。 
因为没有拼音，真的有点遗憾 
以前有一套，搬家弄丢了。喜欢福尔摩斯，值得收藏的书
杨绛的文学成就无需多言。第一次知道杨绛，是初中的一篇课文《老王》，背了很多知识点，依旧不清楚为何一个女子称为先生。第二次听到杨绛，是大一“文学理论课”的老师推荐看她的《洗澡》。第三次，听到杨绛，是大二“现代文学史”老师讲到钱钟书和他的《围城》，提到了和他一样优秀的妻子。第四次，看到杨绛先生告诫我们这一代人少患得患失，要多看书!简单地了解了她的晚年生活，佩服于这个瘦小年迈的老太太，孑然一身，从容而淡 
读着不错，方便携带，看起来也不吃力，内容易懂，适合简单了解欧洲历史，又不用出门旅行，挺方便的。只是后面的读起来没有前面那么意思了。。。 
这本书还是比较适合历史小白。就比如我一样，看了之后对历史有大概的了解，可以开拓阅读者的视野
一直当当买书，每次活动必败
内容很简单易懂，需要家长给孩子讲述，帮助她理解。 
这个商品还没看，应该不错。先囤着 
书在4月21号买了。昨天通知买不到，网上却挂着可以买到
挺棒的！ 
经过这次轮状病毒，发现自己太需要补充知识了 
这本书其实我觉得更适合给成年人，自己正在长大的我们青少年看，能给我们更多的启迪。这是我读的第二遍，和小的时候读完全不一样的感觉，很短的一篇小说，给了我不一样的人生思考。非常棒的一部小说。 
新概念最注重的是听力，居然没有Cd或者磁带
当当的常客，一直关注当当，所买的每一本都是经过精心挑选的，都很不错，值得购买，质量、内容都很好。这本质量很好。后面还有做手工，女儿超爱。
还没看，不过看起来不错。
对小朋友来说有些难 
书一般 
挺好的孩子喜欢
这个之所以给三星是冲着内容，谢谢 
最近才发现，当当的评价可以获积分，并抵用现金。决定以后每次都要来评价了，毕竟当当自营的还是很不错的。非常不错的儿童历史读物！
经典中的经典，阅读不需要理由，性价比很高，整体感觉非常好
在淡淡的书墨香里，听作者把前尘往事娓娓道来……令人感觉很舒服的一本书。
儿子十分喜欢，阅读是最好的学习方式
第一次在当当上买东西，还满意。到时外包装摔坏了，好在里面没坏。快递员很负责任，赞！
当当上买了很多次，优惠力度挺大的，快递和包装都没有问题，一如既往的好评。现在也算是实现了小时候“拆书封拆到手抽筋”的理想，虽然已经不想一次性拆了……随看随拆吧。有种仪式感。已经整理进书架，就随便拍了两张。
这本书的内容很不错的，让孩子了解很多远古时代的知识。
这本书买来就想着和爸爸一起来看的，因为工作加班很少有机会一起阅读，那买来了就一起看吧，跟孩子都说好了，这套书等爸爸回来一起看啊。
书的内容不错，就是质量不好 ，翻一页脱一页
一九四五年八月六日。世界上第一颗原子弹在广岛爆炸，或许事情的发展就始于这颗原子弹。　　如果没有这颗原子弹，我父亲不会年纪轻轻就离开人世。　　父母结婚后住在广岛，战事激烈时，他们一起躲到母亲的娘家佐贺避难。他们真的很幸运，没被原子弹炸到。　　然而，新型超级炸弹投在广岛的消息还是传到了佐贺。父亲因担心家里，一个星期后独自回广岛察看情况。　　“人都NJD去啦?”
此书除了有些故事有趣味外，不论是在内涵还是在整体设计上都是很简单的 
书很好，每个月都要来买几本，书很好，每个月都要来买几本 
还未看完，买这本书只是纯粹的想了解股票作手是如何操作股票的，本书不能说很惊喜但还是可以的。 
还不错啊。..价格跟实际物品的品质还是成正比的...
我去年买了此书，觉得挺好，前几天青岛的朋友过生日，我就给他送了一套，是当当网直接送货的（我当时没有看到此书）。日前，我去青岛，朋友对此书表示喜欢，可是，我一看竟然书脊折了。真正美中不足，不知道贵公司能不能换货？ 
每天睡觉前给闺女念一个章节，简直听不够
孩子喜欢的不得了。早上起来还是放学就拿寻宝记看
很不错，孩子喜欢看
经常在当当买书   一如既往的好  不过这套书味道有点大
很好，快递很快。
很有意思的一本书。。。只要你静得下心来看。很有内容呢 
不错，文笔很好，虽然都是稀松平常的事情，但是读来很有感觉，每个宝宝都是天使?? 
快递很给力的，书的色彩鲜明，故事生动有趣，小孩很喜欢的！5分好评。
书香节凑单的书，买了很多书，还未细看，感觉还不错。
书很好，很值得一读，就是包装简陋，书角磕损。
小熊和最好的爸爸，很不错的书，孩子很喜欢，画面很美丽温馨。
钱钟书的书总是好的，婚姻就像是一座围城，外面得人想进去，里面的人想出来，很真实，很好看，值得买。。。。 
手工益智版，提高小朋友动手能力
很好的一本书，可以推荐很好的一本书，可很好的一本很好很好的一本书，可以推荐的一本书，可以推荐书，可以推荐以推荐很好的一本书，可以推荐很好的很好的很好的一本书，可以推荐一本书，可以推荐一本书，可以推荐很好的一本书，可以推荐 
很喜欢东野圭吾的书，最早接触的是白夜行的电视剧，里面的情节深深的吸引了我，虽然这本解忧杂货店有点非东野圭吾的形式，但是真的很发人深省，很喜欢，强烈推荐
一直听说这本书，但从来没有看过，这次终于可以一览芳华了
听很多人介绍了这本书，所以买过来先备着，有空就看起 
买来自己看的，孩子学习，家长也要学习，要求孩子阅读，言传身教。自己就要阅读。每当读完一本书，都会有不同的感悟和收获。和孩子一起阅读，会有意想不到的收获和效果。现在开始，阅读吧！
看前言振聋发聩，前2章主要是概念，比较难读，后面就比较通顺了，观点独特，可读。 
纸张摸起来很厚实，色彩很鲜丽，童谣情节通俗易懂，很适合宝宝看，给儿子讲了拉??一本，听的很入迷，马上要求去马桶拉???还有书角的圆滑设计很贴心。喜欢的宝妈们下手吧。
孩子比较喜欢，但是三年级阅读，部分地方需要家长指导。 
小人物温馨而充满酸甜苦辣的生活，其实无论什么样的时代活着都不是那么容易，心态才是最重要的吧 
帮同事小孩买的，后来为自己小孩也买的一套，让他了解一下中国历史 
书真的不错，现在孩子小看不了，我倒是很喜欢，还有扫码看制作工艺的小视频，还有延伸的物理知识，只看了酱油一本觉得很好，打算自己动手和孩子按照介绍的方法做一次，一定很有趣！^_^
给朋友小孩买的。以前在书店看过，很喜欢。
整体还好吧，其中一本书的书皮磕烂了，看着很不舒服啊
这套书都值得推荐，有这样的好书，现在孩子真幸运
这本书很多人推过 应该值得一看 看完追评
很好，回头买几次了
带孩子去了北京后，他对历史朝代很有兴趣，就买了这套书每晚给他阅读，感觉对6岁孩子有点难
听听木心的讲课，很有意思，对于文学爱好者来说，是很好的普及方式。 
    这本书写的真是太好了，不只是第一次买，已经买了大概得有30多本了，送个朋友。朋友们特别喜欢！感谢的书的作者写了这么好书！ 
送过来的时候，封面已经被压坏一些，但总体还是不错的，物流速度很给力
买了所有版本的神奇校车了 这个有手工在里面 所以很好
很多故事情节都在其他书中看过了，可能这本是原创，但已经被引用泛滥，而且引用的似乎比原创讲的更好。 
喜欢叶圣陶的作品，如《爬山虎的脚》、《景泰蓝的制作》，这本书中的稻草人挺经典 支持！ 
专门买了给爸爸增强亲子互动的，可惜爸爸还是没啥时间 
这本书很好，虽然没接触过崔医生，不过看到微博上大家对他的追捧，多我一个肯定不嫌多 
不错还可以
在恰当的时候遇到适合的人，应该相信不容置喙的奇迹
介绍里有光盘，寄过来没有光盘。
以前朋友分享过的书，浏览一遍，还行！ 
先买了，初中必读的书。
这套书我放购物车很久了，因我不喜欢历史所以没有买，有一天老公看到这套书，叫我马上买，等孩子长大了看，我想是因为他喜欢看吧
写的通俗易懂，孩子看的很有兴趣。适合低年级小朋友。我也从头到尾通读了一边，学到了许多以前没有学到的小知识。
孩子很喜欢，觉得不过清晰。 
不错，估计适合小孩子看，大人看觉得也没啥意思
打算研究一下丝绸之路沿线的种种，感受一下绵绵涌动的历史浪潮。纸质印刷都还好
领导推荐的三本书之一，好期待啊。希望可以学到技能。 
纸质挺好的，印刷不错，比书店便宜多了 
因为研究“一路一带”，所以买来这本书，期待可以从历史中有所启发。 
内容还可以吧，字好小，满篇小字密密麻麻的，很容易视力疲劳。
以前一直以为小王子是适合小孩子的读物~这次看了之后觉得它更适合我们大人看。在它充满爱与温馨的语言底下，其实隐藏着对这个社会的批判。很好的一本书，值得我们回味与反思。 
好，小孩很喜欢看！
物流很给力，比预计的快两天到货。包装无破损，整体满意。书是精挑喜欢的，当然满意。
大人看了都觉得很有新意，宝宝才两个月先给他囤着，看了一眼封皮就眼睛不眨得看。相信他一定很喜欢也会很受益。
书的质量非常好，电视剧看了几遍，再来重温纸质版。
帮朋友买的。相信当当的质量，一贯不错。 
看评论后介绍后很喜欢，就买了，刚拿到手，看着不错，看后评论
比较了网上的几个版本，感觉这套书做得最精美，盒子很高贵，还有家书，还有语录，很值当。买了两套送人，他们都很喜欢。 
包装很好还没开始看
神奇校车一套神奇的图书，让知识不再枯燥，让孩子乐在其中 
刚捧起这本书看，还不知道怎么样，但是有恢宏时代背景的书应该不会差
掌握天道思维，可以解决很多事情，毕竟文化属性，是不以人的意志为转移的
图文并茂，印刷色彩很细腻很清楚。步骤讲解很仔细很全面 
挺好的，与孩子一起学习
非常有意思，配合二维码扫扫小视频，很直观，孩子也乐意观看。画风很小清新，喜欢！
让人心静的文字，梁实秋的散文都很好
很好还没看
这套丛书可以作为一把打开生命之门的钥匙，带你走进有趣的生物科学世界。
龙应台一直是我喜欢的作者，虽没看，直觉应该不错 
刚拿到，在当当买了好几次书了，但是一直觉得包装很简陋，这次起码有个盒子，但是能不能放点其他的垫一下呢，因为个人对书的外形还是比较注重的。不过这次还算好，之前是袋子到了都是烂的了
很不错的一本书，现在还一直在同事之间传阅、 
很棒的书，买回来我先看了，真好，世界那么大，真想去看看，哈哈
这套书非常适合全面学习欧洲史的同学。。。推荐
很适合孩子读的历史书，角度不同，思维不同，会给孩子一个读历史的不同视角。
现代书籍装帧的内涵在逐渐扩大，并且更加具体。 
期待！！！！
通过故事中的人物中的行为，孩子懂得了很多道理，看完后就知道"自己吃饭，不用妈妈喂""摔倒了，自己站起来""玩具不玩了，把它送回家"比我们空口讲道理接受的快多了。这些书为我们教育孩子提供了方便，最重要的是，孩子养成了好习惯，从而也爱上了阅读。 
经典畅销的小王子，买来打算送给小侄女，内容有点少，半小时读了半本书，呵呵 
有趣的历史，配图精美，适合小朋友的历史知识启蒙
今刚收到书，整体感觉质量不错。 
刚看和孩子看了几个故事，孩子上三年级，自己读也可以，给她讲，她还很喜欢听，用于历史启蒙也是不错的 
很好的一本书，值得阅读！
利场》和《印度G之行》Y等本或感人、或悬疑的名著故事，英汉双语，适合高三、大学低年级 
小朋友期待已久的书终于到啦！
“执子之手，共你一世风霜”，看这本书，想起仓央嘉措的诗和自己曾经的爱人，不禁泪流满面。
一直支持当当的！16820
多角度，阐述拖延根源问题，且有切实可行的应对措施，多读多受益 
北欧五国令人向往，更让人迷恋的生活态度。一本书，一杯咖啡，一个人的社交。自律的人身规划，都令人羡慕不已。了解不一样的生活方式，让自己对人生感悟更加深刻。
在很多方面都有很深造诣的一代才女，书非常值得推荐！
非常适合随身携带作为机上读物，有助于对欧洲历史有个轮廓了解 
挺好的，一直想给孩子找感兴趣的历史方面的书，这套书质地精美，内容显浅易懂，适合小学生看！
很喜欢在那些小街拐角,一个小小广场,三三二二的人们一起渴下午茶的闲适.
送来好大一箱，划算，做活动买的，是宝宝喜欢的风格。
这部小说之前看过改编的电影。所以，再读书，其中的情节比较熟悉。但是，对于那个时代，这本书是现实主义力作。也是这部小说，让路遥广为人知。 
浮生六记，好多人推荐给我了，必须好好拜读一下
书中介绍北欧国家人文令人神往，优越的福利社会是人们素质意识得以体现，借以了解一下北欧，不错，纸张一般
完美，不错，满意，非常喜欢，纸质好。
老刘的书终于等到了，双十一到现在，从报班一直到现在跟着老刘，希望更上一层楼
经典必读，可惜路遥英年早逝，留下的精神财富太少。比那些畅销帮上的外国鸡汤书值一百万倍吧
爸爸和孩子共读的时间比较少，特意买一套爸爸的书，让爸爸也参与进来。
因为这三本书，喜欢上了龙应台，喜欢他漫不经心の文字，一开始以为是个男作家，后来才知道是女作家。看她的书也算一种胎教。 
喜欢东野圭吾的小说，这本不同以往的推理小说，情节温情感人，也带有悬念引人入胜
很大的一本可爱地图，记录了地球上各个地方的人和特色！每个地区的特点特色用可爱的绘画形式表达，人的特点，特产，有什么好吃的，好玩的，有什么动物都萌达达的标注在地图上！推荐小朋友们都收藏一本，可以更好的了解我们邻国的风土人情。非常喜欢！还买了一本送朋友的孩子。
书是不错的，纸的质量很好，只不过笔真心不想吐槽，都涂不出颜色，好淡。。 
＜浮生六记＞真让我爱不释手，三白和芸娘的爱情让人深深感动。我好喜欢三白笔下的芸娘，正如林语堂先生所言，芸娘是中国文学史上最可爱的女子。书中所记的山水名胜我大多都曾游历，文字一入眼帘，脑海中满是回忆。
读了一半，钟书先生拿捏人物火候精到。领教了  颇有意趣的一本书~ 
给孩子的买的，还没有看，希望能给孩子的童年带来乐趣！
多年前就看了同名电影，很好，现在才来看原著，内容和电影还是不一样的。很多人极力推荐的书，刚开始看
正版，同时帮女儿两个同学一同购买，都感觉满意。 
经典必读，值得推荐
作者凭借几十年的研究经验，总结而成此书，对人类的决策过程的心理机制进行了很好的分析，总结了人在决策过程中容易犯的错误。值得一读。 
同事推荐，20月的宝宝就跟喜欢。需要挑选适合年龄段的，羞答答的小猫，慢吞吞的小狗，怎么都吃不饱的狮子，晚安小熊，快活的翻斗车司机，基本看过的都是要讲很多遍的，推荐 
哥哥哥哥 v 长长的从小到大的地方工会还积极健健康康快
因为喜欢历史买的这本书，正在看，先点个赞hhh 
对二年级的儿子来说，可能不太适合，不大喜欢，适合更小的孩子看 
实惠 哈哈哈
这本书给我最大的享受就是钱钟书先生那种侃侃的语言，让人总是禁不住笑出声来，同时也是自我定位了一番，我们总是装在套子里自以为是！ 
买了送人的，孩子很喜欢！
挺好的书，～～～～孩子还挺喜欢的
还不错，给孩子屯书。已经开始这本了
给老弟买的，他也挺喜欢的，适合初高中生看，我们大学生也可以哟。 
书新而完整，还没有看。先给个赞吧。
内容儿子还算喜欢 
这本书既让你捧腹大笑，又让你学会历史，一举两得，强烈推荐这本书
书的内容不错，就是纸张不太好，要是能改进就更好了 
给我姐的孩子买的  大纲要求小学生课外读物  挺好的
孩子很喜欢，可以了解国外的各种情况
书有一点折，其他的还行 
买这套书是因为看到书的名字，给儿子和爸爸制造点共同话题，其实就是为了让爸爸读给儿子的，爸爸不大喜欢给儿子读书，有一本是聚会，里面有好多小游戏，儿子听了后也要玩，我们三个就开始玩书里面的游戏，真不错的书
之前一直是在公众号看混子的中国史，这回有实体书，果段买了，混子再次证明，只要喜欢一样东西，专业神马的都是浮云，期待混子出版后续的中国历史
书的内容不错，但印刷一般，只能由大人读给孩子听，孩子自己看，兴致不太浓，因为文字多且色彩单一，也许是因为我家小孩年龄还不大适合阅读这类书籍吧 
昨天搞活动4.9折，今天活动结束反而便宜十多之。。。
内容挺好的，就是装订的不太好，刚看两页书皮就掉了，而且书有点大， 
一直想买这一版的书，果断的入手了
对如今被手机侵占了生活的人们有着很高的研读价值
值得购买，优惠，正品。
第一次买这种材料的书，手感很不错，孩子也喜欢。
可以买来读一读
除了包装有些破损 其他还是很好的 快递速度非常快 
之前读过路遥的《平凡的世界》。这次读《人生》真的感触颇多。喜欢当中的人物。值得大家看看！ 
书逻辑性强，应该是根据国内其他书总结的，但内容角同类书少，侧重实用性
书到了，暂时还没开始看，想来应该不错，听说这本书很久了。想来最近状态不大对，以此书为戒吧
很值得大家一看的书，这才是真正的经典，这才是一个人成长的必修课，真正的青春文学就该是经得起时间的考验，五星！
书的质量非常好，情节引人入胜，值得！
著名的马歇尔·卢森堡博士发现了神奇而平和的非暴力沟通方式，通过非暴力沟通，世界各地无数的人们获得了爱、和谐和幸福！当我们褪去隐蔽的精神暴力，爱将自然流露。
可以让孩子大致了解历史，有故事性孩子容易接受。
一下子买了十多本，还没看。看后再做评价。包装挺好，价格便宜。
书很好，就是来了两本上册，没有下册，希望快点换过来 
杨绛先生。。。
挺不错的，这是一部四篇中篇小说的合订本，挺好的，装帧非常精美，大爱
城里的人想出去 城外的人想进来 体现人的矛盾性 
书很好，撕不烂打不湿！
物流太快了， 非常好， 很便宜，质量不错，一下买了11本， 有一本缺货，以后还会再买。 
故事简单有趣，但不大适合朗读，家长在讲给孩子听的时候需要补充很多语言 
跟女儿买的，我还没有看，但是大致翻了一下里边的内容挺好。比死板的地理知识，更有趣，寓教于乐，很棒！
约读书房推荐书目！
经典，很吸引人
这是我读的第一本余华的小说，然后相继又买了三本他的作品。 
资料全面，书面文字清晰，很满意
我女儿 非常喜欢，一天到晚缠着大人说，一起看书吧。
嘿嘿，非常实用的工具书，还好我下单早，很多人都没抢到，就是物流有点感人，希望自己能借这本书在linux学习道路上更上一层楼吧~
店家发货相当快~服务也很好!还会在来买的。
起卧间，知古人之言行举止，与鄙人相较，而知吾学疏才浅，竟不能作一文章。如今之教育，吾不能评其不足，但我已学完全不够，还需多学如先生之学，亦如鲁迅之文章，方能知我之得失！ 
帮同学买的，她很喜欢 
还不错，缺点是黑白印刷有点落伍了，内容偏简单
这个系列的书对幼儿行为习惯的养成有很大的帮助。书的内容设计的很好，图画简单，字少，很符合幼儿的认知特点。而且书的质量很好，无异味，不易撕破。 
书的质量很好，精致大方。一直想重读《围城》，如今有时间静静地品读一下，细细品味大众化的围城效应。满意！
这书非常棒，一百个满意。用生动的图片和简易的文字把原理轻松地介绍给小朋友
柴静的自述，女性朋友可以多看看，不错的，感受一下柴静成长的新路旅程 
凭心而论，文字技巧尚可. 
看过电影"天道".觉得蛮不错,买了书,跟电视上差不多,台词蛮经典 
当然，萝卜白菜各有所爱~
书很好，书很大，纸质好，1分给快递，好好一套书给摔坏了，书角垫点泡沫不行吗？
看完书后孩子居然想着给我准备生日礼物，哈哈，看来没有白看啊
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
很好，就是物流太慢 
刚收到书，心里很欢喜，还没开始阅读，但是看到封面上云燕甜甜的笑容，就很舒服
英国威廉王子和凯特王妃都站台的小熊，自认有着不同凡响的魅力啦，确实很了不起
这是我阅读的第一本村上春树的书，从书中可以感受到作者跑步的那份执着和毅力，受益匪浅
拿到书就爱不释手了，白话文通俗易懂，书后还附注山海经原文。
男孩子特别喜欢的系列书，不厌其烦的听同一个故事都不带烦的，学会了好多知识
书的内容很温馨，都是爸爸和小熊的互动，增进了爸爸和孩子之间的情感交流，很好
儿子读起来有点困难，我本人读起来也不容易，地理知识知道的太少。自己要多看几遍，才能读给儿子听。
现在才知道，原来评论是有积分的！而且积分可以抵扣现金！经常在当当买书，都浪费好多拿积分的机会了！书都是看到有推荐，选好再买的，内容都很好！ 
文字内容不多，但是图片很精彩 
佐贺的超级阿嬷，非常好的一本书，书中写到穷有穷的开心，穷的积极，有的穷的消极而佐贺的超级阿嬷中的阿嬷，是属于穷的积极的开心的一种，这本书告诉人很多道理，让人有一种积极向上的心态，面对各种问题。适合成人和孩子一起来看。因为生活是不在面对完美的在面对
小孩子很喜欢看 
这本书从内容到封面设计都太赞了很早就想买了，尤其最近看完余雨秋的书后，真心推荐。
第一次在当当买书，总体感觉还不错。尽管这个订单的书的折扣小些，为了孩子爱上阅读吗。书看过后再来一一追评吧。
翻了一下 感觉适合低年级的小朋友阅读 但不知道为什么总觉得怪怪的
还可以，挺不错的 
书的印刷质量、文字、画面版式都不错，很适合低幼儿看.虽然我家宝宝才4个多月大，囤货中！
文字很优美，适合在午后阳光下慢慢品读。
挺好看的，写得挺幽默，也有教育意义。不过开本比32开的小一点，这种不大不小的开本真的不喜欢。
儿子喜欢，很好，
会说话，就是研究人的心理啊
不错不错啊很好不错，孩子喜欢
获奖作品就是不一样。
包装不错，合订本物美价廉
作为个人休闲旅行的带的一本书，是很不错的。值得大家一看，有一些中华的文化沉淀在里面。 
翻译有问题吧，有的句子就是读不通比如如何在跑马比赛中取胜有人说，好马与劣马一起赛跑，最终会越跑越慢，而与更优秀的对手比赛则会越战越勇，并一举夺魁。压力源、反毒物兴奋效应与挑战的缺乏都会导致应激反应不足，从而降低最佳表现的水准。波德莱尔的诗中有这么一句话： "信天翁巨大的翅膀阻碍了他的飞行。"-许多人的微积分成绩要比另一些人的微积分成绩更好。 
图文并茂，方便帮助孩子理解
拿到手让孩子做了几页，因为孩子该上二年级了，所以前面的题对他来说没难度，后面的题做后再评价吧，每个例题都有二维码，可以扫二维码老师专业讲解，这点非常好，很满意
他的书总是让人不可思议，真的是个天才作家，文字和语言可能不像是大文学家，毕竟也是翻译的，但构思剧情没人能够比得上，当之无愧的第一！
宝宝9个月，挺喜欢看的，拿着翻来翻去，至少颜色上是对口了，就是还什么都看不懂，边角是圆的，不会割到手，也撕不烂
帮同事买的，学校要求看的，不错，印刷质量也好。孩子也爱看。
还好吧，孩子还没看完。
平凡的世界--这本书就是为我们60、70年代的出生农村的人写的，我看过好几遍，孙少平的历程就跟我走的路一样，太有共鸣了。只是现在买给女儿看，不知她有什么心得体会，我要让她写篇读后感。 
便了的要做生意的我，而且快递超快，在这赞一下！
孩子学校指定的读物。其实我们以前买过林汉达的《中国历史故事》，不过孩子不怎么看；这次她还没开始读，希望她喜欢--至少这本书是按时间顺序排序的。美中不足的是，虽然是上下册，但是还是很厚，如果能分成四册就好了，孩子出门的时候携带会比较方便。 
看了几章，感觉不错，但是终究是国外的作者，对于国外的历史宗教，不了解的话，看起来还是挺吃力的 
很多年前看过，印象中很厚，这次收到是薄薄的一本，很轻，内容估计不会少吧？买来收藏，准备下一代阅读的。
给女儿选的，收到后爱不释手的样子，经典必读，选对了！
这是一本很好的书，人物地细节描写充分的体现了人物的特点···真的很喜欢！ 
非常满意！质量很好，希望用处同样大。
很实用。让小朋友受益匪浅
好看，好看，很好看！
书可以 
还行，送人的，没仔细看
质量还好，只是价格太高了 
“书籍是人类进步的阶梯”.生活里没有书籍,就好像大地没有阳光；智慧里没有书籍,就好像鸟儿没有翅膀.一本好书就是一位好老师,它可以塑造一个完美的灵魂,可以改变我们的性格,引导我们积极向上,奋发进取。
期待很久了，趁当当搞活动赶快入手，和儿子一起看！美美哒！ 
今天莫名其妙的就到了！在这里买书比在学校门口买放心多了，虽然有一点点的缺陷，但并不影响阅读，这本书是许多人都推荐的，我想肯定值得一看
买来送人的，没打开，当当的书没问题。孩子们热衷的故事，想必小宝宝会喜欢的。
福尔摩斯是我小时候的最爱之一，现在，是我儿子的最爱了 
内容很不错，值得一看
好书不缺读者 
神书，，，，，
90年代经典 
值得推荐的一本好书，大师作品，情节引人入胜，口碑好，孩子很喜欢
怎么说呢，突然好想买书，看到当当的销售榜单，感觉不错就买了这本书，可能是期望值太高，感觉并没有想象中那么好看，但是还是能看下去的，要知道现代社会能认真看下一本书并不是那么容易的事，捧着书本的感觉很好。 
发货速度很快，书还没有看，这学期要学习的内容，比较期待 
我买了两套，多买一套，不让退货，
很厚的一大本，希望可以更了解自己不太熟悉的宗教............................... 
包装还可以，老师要求买的，好评。
那些外国人名字就把我搞晕了，更不用说3岁的女儿，感觉适合10岁以上的孩子 
挺不错的，可以看看
不是我想要的，书中内容是中英文分开的，一半都是中文，一半都是英文。还是实体书店的实用，图片下面是中英文对照，这样才有利于语言和思维实时切换。价格优势明显，比实体书店便宜很多。
看起来简约高雅，适合学习英语！ 
彩色的，装帧不错。反正作为工具书，对我来说是够用了。 
有拖延坏毛病的人值得看看，但是理论终于实践 
这本书有一定的思想深度，把人之本性和市场经济发展及三农变革巧妙结合，探讨文化属性的深刻影响，并提到自然规律法则的高度，十分新颖和耐看。 
我是个嗜书如命的人。我在书里看到了不曾看过的天地，仿佛那是一个平行的时空，我在那里遇见了另外一个自己。我被那道思想的闪电狠狠地击中，痛并快乐着。只能说，书，如药也，善读之可以治愈心灵。读这么多书，我只是想让自己的精神有个安身之所，活得明白，活得洒脱。
历史很伟大，敬请关注
比较直观形象地描述了历史发展。
可能是算童话吧但是读起来很治愈啊～超级多插画 喜欢
书很棒！刚好暑假的工作正体现了围城的核心：在城外的时候就想着进城，在城内的时候就想着出来！
书太大了，里面的插画很漂亮就是太大不方便拿，孩子喜欢！
喜欢克里斯蒂的探案小说，里面有女性作者的细腻，也有对于生活的精致度，很喜欢。 
上学时就读过，一本好书，很有意义。印刷质量很好，字体大，适合孩子读。物流快，推荐当当购书，放心。
还没开封，活动囤的，好厚的一本，看起来很不错！
非常好，同事喜欢
虽然对于六年级的孩子来说，文字略微有一点点生涩，但经典的光芒永存，让她先领略一下也好。以后懂了再多看几遍。
8天到货 此处省略一万字
余华的书总能让人深思，它的笔法很奇特。一个个故事，突现了福贵的坚强，以及那个时代的黑暗。
比较实用的方法在里面，但是从头到脚在反复的说，看的时候你可以跳跃着看，真正好的也就几页内容吧
送亲戚的，
本书把欧洲的历史简略的概括了出来。是初接触欧洲历史的人很好的教科书 
书是好书，就是这个包装……
内容还行，就是文中的插图少了些，不容易激起小学生的读书兴趣。 
是正版图书，质量很不错，性价比很高。对当当的服务非常满意，当当网值得信赖！
凑够了神奇校车系列，拿到手孩子就迫不及待的看了起来
一个下午一口气读完的，读完说不出来的感觉，不止一个好字能够概括。读完之后的一个月，这本书里的很多话一直萦绕在心头，一直在思考，思考我们生活的状态和生活的本质到底是什么，我们是应该为谁活着呢？应该以什么方式活着才算是最好的方式呢？  推荐给了很多朋友。超级超级推荐给所有人。  根据它改编的电视剧也好看。 
大的购书计划，现在算是功成圆满了。常因为事多繁杂，越发觉得心绪不定，不能找准方向。这才发现，自己静下心做事的时间少了很多，读书的时间越发贫乏，颇有一种缺乏精神粮食的饥饿感。 
电影看过了，很精彩，原著也要读一遍！
一如继往的惹人爱
书的感觉很棒，虽然书角压弯了，但是里面的纸张确实不错！ 
自己的孩子先买了一本，这本是介绍同事买的，真的都很喜欢这套书，书的质量不错，这个价位哪里都买不到！ 
很好，速度超快，上午10点下单，下午3点就收到了！ 
侄子还没玩 看着不错
这也是早就想看的书，买回来几天就读完了，儿子8岁，对于阅读量大的孩子来说,真是一本非常不错的从绘本向文字书过渡的桥梁书. 
虽然入手时间较早，因为个人原因迟迟退到现在才开始看，里面确实很多实用性的内容让自己更系统的学习了育儿，看书比看公众号方便多了
纸质不错，应该是正版~
封面摸起来很好但是里面的纸质就一般，总体还是不错的
我高中开始接触小诗，那些真性的文章很触动。第一次近距离接触喜欢的作者，愿你变得更好。
宝宝不太喜欢，可能年龄太小了，书的颜色也不够鲜艳，留着以后再看 
中英对照版的，对提高英语阅读水平很有帮助
印刷清晰，排版美观，原文注释都不错，就是感觉翻译有点不太全面，解读心得部分很不错，前人校注就是没有翻译和注释，这部分看不懂，希望能改进些，故事非常有意义，可以帮助理解。
非常喜欢这本书，而且这本书的质量很好，物超所值！ 
书还可以吧，只是不适合低年级孩子，知识点比较不容易理解。 
《遥远的救世主》是一本内容挺深刻的，读完后能长久引人思考的书。以前读小说大都读完就忘记了，感觉不错的就是合上书之后多了些感动，为书中的主人公，为故事的情节而打动。很少有小说看完之后还有一种思考的冲动，《遥远的救世主》却是这样一本书。 
书挺好的，也便宜，物流不错，包装不错，孩子喜欢。
很温馨感人的故事，不愧是经典，这个故事名字早就听过，直到现在才知道内容，女儿听到蜘蛛死去时哭了，能够跟作者一起畅游一个不同与真实生活的世界，感觉很不错。 
刚入手，待细读
为了凑单买的，这本书好像一直很火，但是一直没有机会读，这次买回来正好咯
电视剧 小美好 里的女主喜欢的小说，侦探题材的，期待
值得买，值得好好看的书！
内容不错，帮助培养好习惯，等宝宝再大点就可以看了，还有附送光盘 
含情脉脉，古代男子很少有这样直露表达自己感情的，看完之后更加珍惜眼前之人，知道感情可贵，这大概就是书籍给我们带来的精神供养吧。
印刷好，包装好，还这么优惠，儿子说是正品，买书就认准当当了！ 
读书可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力.
边听边看，先听书再看书，或者先看书再听书灵活运用，收获颇丰
还好，就是感觉内容简单了一点，如果能再详尽一点就好了。 
很好。孩子很喜欢读，时不时告诉我哪篇在语文书上有。看来这本书太经典了，后悔没有早点给他看。建议家长们可以在孩子上五、六年级时就给孩子买这套书，对于孩子了解历史拓宽知识面有很大帮助。 
中学时代读的书，买来送孩子，希望他好好吸取养分
装帧精美，钱先生的笔风幽默风趣，充满讽刺意味，值得品读
内容不错、书做工有瑕疵、做工差了些、 
拿到书很高兴，看到图画有点小失望，图画有点“粗糙”，2岁的儿子对其中一两本还有点兴趣，现在基本忘了这本书的存在了。相比较“小兔汤姆”系列更能抓住孩子的心。 
包装呵呵呵
给儿子买的，还没来得及看，相信当当，一直在他家买书 
书要慢读 
如梁文道所言，木心自己的文学之路。非专业爱好者的文学大纲。 
把世界史讲得超级有趣啊
&prdContent[]=质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!&prdContent[]= 信誉很好,,,,,,发货很及时还行吧 不错 下次一定再来&prdContent[]= 
果真是经典，很有味道，处处洒下文学名著的气息，让我慨叹不已。书乃好书，信任当当，书是物美价廉那
非常好，速度快；里面有译文、注释、赏析、拓展…非常实用
一本家庭不可或缺的工具书，家里原来也有的，但老旧了，更新，很好，没得说。也可平时休闲时随手翻翻，不知不觉中增长不少知识。
以前也有拖延的习惯，读了这本书之后收获了许多 
纸质不错，外观精致
经典必读 引人入胜
书不错 包装也可以 值得推荐 先看看 隔段时间再来追评！！！
此书很久以前在网上读过，一读就爱上了，随着宝宝的长大，就想着读给她听，现在每晚都要求我读给他听
这次买了很多书，质量都挺好的。
蛮实用的能学到点东西
围城外的人想进去，围城内的人想出来，这难道真的是婚姻的真实写照吗？有没有婚姻进去了就不想出来的吗？我带着这样的困惑读这本书，看这本书的过程中，我不得不惊叹作者的文笔，比喻用得出神入化，每每看到一个非常贴切非常经典的比喻，我都想惊叹，摘抄下来，它值得我们一读再读。
挺好的，一直信赖当当，还会再来的。
书很棒，抨击社会现实，发人深省。同时又荒诞趣味，让人有读下去的欲望。不失为一本好书 
很大的一本书，书的质量非常刚，而且是半价买的，好值的。书的内容丰富多彩，陪着孩子一起阅读，可以了解好多，赞一个
仔细看了前几篇，也都是很久前的事情了，芸真是聪明可爱，好有情趣
纸不错 
书很好，很好的是可以送案例资源，你值得拥有
书本质量很好，印刷也没问题，摸上去感觉很好，装帧也好看，内容很精彩，看完来评论的，物流也很快啦，当当购物体验很好的！好评！
福尔摩斯已经是侦探推理的代名词了，其他就不多说了 
人间四月芳菲尽！民国才女＋女神，重拾那段花样年华！喜欢林徽因的文笔，细腻而具情感，有空好好拜读！
能别大中午一点多送快递
杨先生的哲学被很多人追随，我也是其中一员。生活给自己的体会，而不是给别人看的。物质上的东西再丰厚，也会随着时代科技的进步而过时，但精神的洗礼则会永远留在人们心中，永远留在时代的长河中。 
这本书教会我们什么是幸福感，处处体现着阿嫫生活的智慧和生命的哲学 
书是送朋友孩子的。书的纸质质量不错，装帧设计精美， 图文并茂的画面 ，同时把深奥的科学原理有画面呈现出来，让孩子一目了然，很是吸引孩子。快递小哥的非常到位，礼貌负责！
实用性强，提高数学能力
如果有天，可以让你选择，人生重来或继续……看完电影后脑海里一直有这首歌，终于拿到书了，虽然到货前半小时才把电子版追完，但是拿到书的那一刻，依然迫不及待的看了起来。这是一本神奇的小说，人生就像一张白纸，而我们穷尽一生要做的，就是画满图画，画成一张属于自己独一无二的地图。
也是传播学的必读书目，老师课上推荐过的，可以很好的审视当下的社会现状，重新思考娱乐产品在当今社会应占的地位 
我觉得挺适合学生的，不管能否战胜拖延症，至少捨得一些鼓励！ 
比商场优惠很多278128
确实不错！孩子拿到后爱不释手！已经迫不及待的读起来了！
一次只要一个，好习惯早养成，出门都说孩子乖，看玩具好，让爸爸回家画一个，不买，好心酸 
自控力：斯坦福大学最受欢迎心理学课程（提高自控力的最有效途径，在于弄清自己如何失控、为何失控） 
，是老师推荐的书籍很短但是很温暖，揭露了很多成人世界的丑陋使人深思，大概一两个小时就可以看完，但却回味无穷
宝宝起初很喜欢，但是对3岁过点的孩子后期还是有点难度的，我家的放了一段时间，现在四岁刚过一点，做最后一测很轻松。。孩子的认知有个过程！其中的游戏孩子很喜欢玩，我跟孩子剪下来一起玩，好开心。。。在玩中学习！ 
书很薄，打开后有点味道，儿子还是挺喜欢的，内容简单易懂！ 
快读完了。
没有看过，不过书的质量还是不错的，看过后在评价 
阅读这本书，让人明白一个道理，人生的重点不在于选择，而在努力！
很适合英语初学的人。买给小妹的。
对人物语言神态的描述十分到位，故事情节紧凑
看的过程中完全想不到谁是凶手，一直以心惊胆战的心情看，只能说作者太厉害了，哈哈
快递小哥很有速度，不过书的纸质不怎么好，内容一般，中评 
听说崔医生的育儿书不错，很多问题都有讲到。我慢慢学习消化。 
我儿子很喜欢这套，所以特地又买一套送给朋友家的宝宝 
还可以，不过贵了点，又说送我一本书，都没送来给我。 
朋友推荐的，在当当网购书响当当，质量信誉都保证，昨天拍下今天就收到，效率真高！这是我在网上购物最满意的一次，只有在当当网才能做到，一口气买了六本书，都喜欢很期待看故事内容！
这套书很多本但精彩的不多，建议家长不要买一套，跳着买划算的多 
很不一样的一本中国史书，可读性很强，也趣味了很多！
关注了一段时间，看评价不错，入一套让孩子慢慢看
考过第一本，很自然的就买了第二本，还是蛮喜欢的
因为刚买来，所以没有全部做完，只做了一、两册，感觉还行，不过没有想象中的特别好，内容和左右脑开发之类的书差不多，但没有我以前买的那套《幼儿左右脑开发》的质量、色彩、图案好。 
帮朋友买的 她说"颠覆了她的三观"（是往好的那方面颠覆的(╯з╰) ）我看了一部分 情节挺吸引人的～～ 
买书都来当当 种类全 相信正品无疑
推荐 推荐 开卷有益
正在研读，希望能够从中受益，待追加评论吧。
我几度看不下去，太折磨人心了。这个作者翻译的很好，没有什么不适感。很感动，在单纯的小孩子心里，友谊是那么的重要，超越一切，正如那句，为你千千万万遍。就算时光倒流，生命重来，我还是待你如初。 
3岁的儿子听得较认真，但妈妈讲的累!每个主题都较好，只是语言不够精炼。 
还不错啊啊啊啊
看了一部分，挺好看的感觉
内容是世俗生活的喜怒哀乐，文笔却轻灵脱俗 ，我喜欢陈芸，性格可爱，鲜活动人~ 
发货快，满意
对中国历史总得有个认识，这本书是最好的入门。
从第一册一直买到第12册。如果女儿反复看，我还会继续买后面的。 
这是儿子看的最厚一套书，短短的一个星期看了上册，以前还害怕他对历史知道的太少，这本书使儿子对中国很感兴趣，真正推荐给孩子一本不错的书 
最不舍得放下的一本书，虽然看起来有些吃力，里面关于佛教方面的内容太多了，看起来有些不太明白，但是还是非常喜欢，总想一直看下去 
还没有来得及看，不过希望如介绍的那么吸引人的眼球，不说了，先点赞。 
讲解的很详细 涉猎的范围挺广泛的 看了可以学会很多的知识 
看推荐很好，朋友们都强烈推荐阅读，这个版本很不错 
一天可到的快递寄了四天！！ 
这部全景展示上个世纪七八十年代农民生活的著作，文字生动，故事情节紧凑，紧紧抓住读者的心，很好。 
教材还是不错的，看了一遍实务，没有任何问题，应该是正版。就是通关题库，现在正在看实务的通关题库，只看了十几页，上个图给大家
家里有两个男孩，从小就给他们读绘本，上了小学也读一些桥梁书和小说，阅读习惯还可以，这套诺奖少年版的选集挺新颖的，就给他们买下来了，算是一个小惊喜吧。
就是感觉有点小了 还好 
书看着还不错，就是拿回来的时候破损成这样了。
书写得很好
这本书装帧精美，拿到手的时候很新很漂亮，有阅读享受。好评了。 
福尔摩斯，世上最伟大的侦探！最初的“血字的研究”令人惊心动魄、热血沸腾。一次次离奇诡异的历险，一幕幕感人至深的情景。福尔摩斯精湛的推理，让人佩服的五体投地，在他面前，你仿佛一切皆被看透。在他的世界里，没有不可能。有他在旁边，最离奇诡异的案子也能一一化解。华生，最得力助手，共同上演了一场场热血冒险。在那个世界，十八世纪的伦敦，有着世界上最恐怖离奇的罪案，最精明的罪犯，最人心惶惶的杀人案，但也有着无法超越的睿智侦探，出生入死的兄弟情，以及甘于奉献、甘于牺牲的伟大人性！ 
超过我的预期
娃娃喜欢，还不错 
通过这本书，我接下来会改善我的经营策略，发挥整个团体的作用，共同创造利益 
有趣的书， 就是对三年级的孩子来说， 她更喜欢我读给她听 
正版，包装不错
我觉得特别适合给孩子做启蒙教育的教材，特别大一本，非常适合阅读。
中国历史是一部写满智慧的长卷,喜欢历史的孩子长大后必然会以智慧的头脑来看待世界和人生.我以前在上学的时候最不喜欢的一科就是历史,觉得那么多年代,那么多人名要记,真是太浪费时间了--记这些有什么用处呢?但我在成年以后,却以另外一种眼光喜欢上了历史,喜欢看各种历史故事.觉得人生当中的许多智慧道理其实都在中国历史当中可以找到.人生处处是决择,如何选择正确的路和正确的人生态度,历史故事当中都有告诉我们.非常庆幸,我上小学一年级的儿子非常喜欢历史,先从中华成语故事开始,读完了觉得不过瘾,还想看上下五千年.我找来找去,终于找到这一套适合小学生低年级看的版本.目前已经跟孩子一起读了好几个月,孩子非常喜欢,我也跟着孩子一起了解中国历史故事.这套书目前成为孩子的每日必读书.因为这套书,孩子又迷上了<孙子兵法> 
送人很体面啊！90955
心境！心境！孩子，慢慢来，我会耐心等你！很受启发！ 
这是一本足以让人永葆童心的不朽经典，被全球亿万读者誉为最值得收藏的书。　　翻开本书，您将看到遥远星球上的小王子，与美丽而骄傲的玫瑰吵架负气出走，在各星球漫游中，小王子遇到了傲慢的国王、酒鬼、惟利是图的商人，死守教条的地理学家，最后来到地球上，试图找到治愈孤独和痛苦的良方。　　这时，他遇到一只奇怪的狐狸，于是奇妙而令人惊叹的事情发生了……　　《小王子》犹如透亮的镜子，照出了荒唐的成人世界。她在提醒我们，只有爱，才是最高的哲学，才是我们活下去的唯一理由。 
外面看还不错，里面还没看。
包装不错。书质地很好，无破损。赞一个。 
内容非常好，对工作很有帮助。非常满意！
快速了解欧洲历史，值得推荐
值得收藏的一本书，现在电视剧《天道》DVD、段玫梅《天道》音乐CD一并收齐了！ 
孩子非常喜欢读，我也很喜欢读。终于知道它们都是怎么做出来的了。
算还好，不知道整体纸张为啥有点变形 
看完很有感触的一本书，庆幸自己的爱情一直顺风顺水，不用背负那么多的秘密和心酸。
非常好，物流一般
一分。给快递 
真实而优美，所向往的生活，最好的一句话在书里：山中有苦，我偏不写哭，要写哪些花草，鸡，鹅。因为苦的存在是想让甜更甜
书真的不错啊，就是我对西方历史完全不懂，前期看的有点懵
杨红樱老师是真正最懂孩子的童书作家！孩子非常喜欢这套书，喜欢马小跳。
超值，非常满意，很喜欢，10分好评
书不错，都是正版。
这本书真的太棒了，特别喜欢封面，有一种厚重的沉淀感
书籍不错，值得购买
我刚刚买了，期待着早一天看到新书。
还行，但有点过度推荐了 
可以和野生动物那么亲近那么和平相处~ 画面充满了温馨 
一本好书，是经得起时间的考验和读者推敲的，每一次阅读都能有所收获就不失为一本好书
对于文学有一个全面的记录 人物多 有自己的观点
以讲故事的方式给孩子以历史知识的启蒙，使孩子对中国的历史有一个梗概的了解和初步的印象，将枯燥乏味的记载转化成有趣生动的人物故事，激发和保护了孩子对知识的兴趣和渴望。这是一套不错的课外书。
书籍不错，值得一读！
月亮与六便士，现实与梦想，人生转瞬即逝，有人见尘埃，有人见星辰，真正的选择只有一生，是选择梦想还是金钱与地位？一个四十多岁的人能放下什么？毛姆崇尚自由，所以他蜕变了！爱自己，是一生浪漫的开始！
一直对伊斯兰这个宗教和民族感到好奇，老公说书写的不错。很厚，语言比较能吸引人。 
读得累，还好，内容不错，是领导推荐的。就会想看看领导真读书还是假读书 
《野兽国》曾得到奥巴马的推荐，强烈推荐给4岁以上的小男孩，胆小女孩不推荐，我女儿说那个MAX穿的野狼装好可怕，而且里面的怪兽也很可怕，什么牛头人脚怪兽。这个故事讲的是小男孩把他的妈咪想象成怪兽，通过想象把他的妈妈征服，完成负面情绪的发泄，里面有三张没有字的图片，就是通过小男孩所处的位置告诉人们征服怪兽的过程。 
在众多历史书中，《写给儿童》这套可谓脱颖而出，生动有趣，可读性强，小孩很喜欢。
给孩子的儿童节礼物，她非常喜欢，一口气读完！全五星！
神奇校车所有季里 第一季图画版和第三季人文版 感觉最合算，其他季 开本小 薄，内容相对较少，当然内容都还是很不错的。
书本最大的看点是女孩和野生动物亲密接触的照片，内容以女孩的口吻写，很简单，我个人觉得是一本看一遍就放在一边的书。 
相信当当，但这次收到一本有空白页的书
帮朋友小孩子买的，不错的 
还好吧，学校指定阅读内容。 
孩子要求买的书，应该不错。 
包装精美，还没有看，期待
还没来得及看，总体感觉不错。
收到书之后一口气读完了，写的人性很深刻，意犹未尽 
已经收到货了，产品质量很满意，建议大家购买，绝对的物有所值 
一直关注混子曰公众号，这书是给孩子买的，很不错
看了感觉很触动，对生命多了一层理解，活着是忍受生命中的幸福与不幸
送给朋友的，没和我怎样提起，不过到货很快 
书为什么还能少页数呢
期待了好久的中文版，包装跟英文原版一样，发货也快
如此有内涵的一本书,应当从当到尾,认真的研习一遍,这样一定会有收获.
刚看完，还不错，虽然对沈复人品不感冒，但文章娓娓道来足见深情
作者选的诗歌，倾向抒情抒意，历史大家豪情适合确较少。曹操，观沧海，龟虽寿都没纳进去，屈原离骚没有……爱情故事占的篇幅太多
插图漂亮，还有可以掀开的部分，让宝宝先猜猜看，挺有意思。
书纸张一般，有本书竟然装订错了
儿子好喜欢哦，妈妈讲爱听，爸爸讲更爱听！尤其是搬家这本书，经常自己看的哈哈大笑！现在每天起床都要拿出来看一会儿，不愿意去刷牙了！四周二个月的儿子喜欢就觉得买对了，值得推荐！ 
好看，一个为了自己的梦想不惜放弃一切的人，勇气可谓
余华的小说，很值得看。有些冷局的幽默让人吃惊却又猛然发现，其实就是。喜欢他的风格。给同事买的，很遗憾，还没机会一饱眼福 
马克思的经典著作，印刷排版都很棒，翻译也很不错，注解详实充分，很好！ 
就是一些落叶组成的图案，适合小宝宝，感觉作为一年级的的必读科目，有点弱了
想必作者一定有较高的文学造诣，在这里学到了不少东西。 
包装都妥妥的，喜欢！
慢慢看，内容很不错
故事不错，就是味儿大！册子小！ 
书页翻折了……
看完了，还行吧，介于值得买也不值得买之间。 
书中的故事很有趣，孩子读的津津有味的，我也很喜欢!
看评论好才买的，果然没让我失望。没有凶手，没有案发现场，只有一间浪矢杂货店和奇妙的牛奶箱里一封封充满温情的信件。感人的东西不少，看到第二章直接泪奔，同时缜密的逻辑又使得这部小说在温情的同时兼具推理小说的精彩，值得一读。 
人就是这样，总会活在某个时限内，那里的世界也许是几年之后连自己都无法理解的，但这又是我们无法突破的。为你，千千万万遍，遍体鳞伤还是会义无反顾，也许这就是人生，人生不是只做值得的事情！ 
喜欢沈复清新的笔风，原来一直担心只有译文，惊喜地发现既有原文也有译文，不错
高大上，换一种思路，换一个角度，实体店看了很久，没舍得买
好，强烈推荐购买
卖给孩子，希望他能喜欢，还没有开始看
每次读故事的时候，宝贝都很认真地聆听，对于有些情节，甚至会若有所思。每次看到她垂下眼睑思考的样子，我就知道她听进去了，听明白了。这就是好书带给孩子的启发！ 
拿到书和我想象中有点差别，但宝宝还是蛮喜欢的。大概在里面能够辨识动物，还能自己讲出一些。情节和鼠小弟系列有点点相似。但风格是完全不同的 
还可以，有时间可以读读，应该会有收获的 
这本书大体按照媒体的发展史的这样一个线写的 一针见血 分析的很到位 但是有一个不好就是 媒体理论这方面的篇幅也不少 对于一般读者比如我来说看的时候其实很费劲
梁实秋的“雅舍小品”系列一共六本，我买了一套，读了感觉很不错。同事看到了，要跟孩子买一套，只是已经买不到完整一套了，只买了《雅舍忆旧》《雅舍随笔》《雅舍杂文》三本。呵呵，她还在恨自己下手晚呢。
替朋友买的，希望对她的亲子关系有帮助 
我最喜欢的歪歪兔系列，家里买了一个礼盒装的，又发现了不同系列就赶紧来买了，叮叮很喜欢哦！ 
刚开始看，字字质朴无华。路遥短暂又不平凡的一生，激励当下所有真好在奋斗中的年轻人。 
一带一路给我国和沿线国家带来钜惠，太给力了！ 
孩子五岁了，在第一二本书看起来他基本都可以回答，第三本书还没有看，不过书本没有说明，有几个地方，不太明白问题是什么的。 
一直在当当购书值得信赖价格优惠快递给力。
    适合有理想、有追求的有志青年阅读，而且结合王志文的电视剧天道，更有意思。这部小说涉及的社会层面较广，对生活有体验，定会有很多共鸣。同时对人生终极问题、对人生的感受不断的探索，并给出很有个性的回答，有独特的风格。推荐书和电视剧一起来看。 
书还没有看，但是书本质量不错，而且我也是奔着书名买的，相信对自己会很有益。 
挺不错的书，买来自己看看，挺好的！！孩子也喜欢看。 
这套书很划算
我是先看了电视剧才决定要购书，购书只为了能让故事中的某些话，某些事能悠长的保留下来，只是单纯的想让记忆得到延伸。或许这已经算是很奢侈的想法了吧！不过，确实是值得一看的书！ 
这本书是为了凑单买的，但也是计划很久的一本书，之前想买是因为喜欢林徽因，那个年代甚至是现代人依然无法忘记的优雅，书本的印刷个人呢觉得还是满意的，尤其喜欢封皮的设计，符合书本的内容，总体是很好的。 
已买过第一部，儿子点名要的书，9岁的儿子非常喜欢 
看着书是正版，质量好。价格美丽。很喜欢作者的书，要好好拜读一翻。
适合五六年级的
好好好！！
生活中的小常识，其实更适合小学的孩子看，不过配图很有意思，每天给孩子讲讲，增广见闻！很好！ 
不错，很好的一本书，看完之后，了解到现在的世界，为什么是这个样子，后面还有一部分 犹太复国还没看完~~~ 
看评论不错，买来读读，希望坚持读完
第一次被当当气炸
真的好棒，还可以自己编故事，家里买了太多宝宝书，要好好读给孩子听！
看完这本书，深深地被主人公的不折的斗志所感染，当他对自己的经历娓娓道来的时候，那种看淡的表情着实让人佩服。 经历的苦太多了，不过把亲人一一送走之后，他也在静静的等待着自己的重生。
书确实是很精美，但真的是太小了。 
读罢此书，仿佛被作者带回两百年前，一直以为古人都是遥远不可触及的，但是这本书让我感受到了那个时代的温情和美好~~尤其是记叙夫妻之爱，真的让人感动 
先囤着，激发孩子阅读兴趣。孩子从小到现在，除了托马斯小火车还是托马斯小火车，想让他扩大阅读面。
书总体感觉不错，但是：从第221页开始乱码了，223后面接的是441,441后面接的是224，一部分一部分的乱，不过书的内容好看到，让我可以忽略掉书本印刷装订的不完美。 
给同事小姑凉带的 
书不错，但是宝宝第一次接触这样的书，可能还不是很喜欢 
好！正版，我喜欢！
收到了，好赞！！！没见过还能把书做这么好的！设计啊封面啊都好得不要不要的。 
一个一个的小故事，让我们了解了很多历史知识。很好的一本书，适合反复阅读。 
先大致翻了一下书，里边突然冒出的小贴纸着实给了我一个惊喜。等到宝宝长大了点以后，给他看，应该会有好的效果。充满着不可知的景气，会吸引孩子去探索。书很有创意，很满意。 
这书内容挺有意思，喜欢
送货快，教辅书折后100-50，非常2划算！！
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
千古一帖背后的杀局
在网上看了第一部，被故事情节迷住，再找第二部就找不到了……忍不住买了书，发现已经出到4了，正版，包装好，纸质很好。其实还是喜欢看纸质书，比电子书更有情感
感染力强，内容丰富
歪歪兔的故事，很好很有童趣的一本书，孩子大人都喜欢，印刷质量好，纸张好，赞。
只有那么一小会，我就被带入故事里了。返璞归真的描述方式让人很舒服。看似没有联系的故事一个一个的串接，思路清晰毫无生硬感。读一本好书是一种痛苦的幸福，享受的阅读的喜悦。又不得体会读完的悲伤。剩下的唯有回忆细细品尝。
一直喜欢憨爸的文章，憨爸这本书里收录了很多关于培养孩子思维能力的方式方法，给不知道如何提高孩子思维力爸妈简单实用的方法。思维力决定孩子的学习力孩子思维能力的训练可以通过理解力、判断力、概括力、推理力训练来训练。多与孩子互动，一起做益智游戏可以激发孩子的超强脑力。
觉得这是阿婆最经典的一部了，不看到最后真的猜不到凶手是谁，每每怀疑到一个人时，那个人就会死掉。还有气氛描绘的特别棒，读的时候真的感觉背后发凉
还没开始读，书质量一如既往地好，喜欢的可以放心购买
从另一角度彰显人间的丑恶和对美好社会的向往。 
也帮同学买了。
很好哦性比价很高，支持当当！！！很好哦性比价很高，支持当当！！！很好哦性比价很高，支持当当！！！
自己看想到了自己的外婆，每个孩子都有一个疼自己的外婆！
挺好的这本书
真心不错，很适合孩子学画画，终于买到心仪的宝贝了！！！
嗯，很喜欢
不错，从拿到货到拆开包装，弟弟已经看了好几本了
这本书很好，看着很有趣！
买来自己看的
还好，性价比高
当当图书，引领图书潮流，是爱书人必选之网。
纸张质感很好，字迹印刷的不错。窗外噼里啪啦的大雨下个不停，冲洗了炎热的大地，室内，坐在沙发上，摊开这本书，进入了另一个世界。我始终觉得这个世界上有另一个我，而书是我们的桥梁，于是我总期盼着在阅读中寻找“我”的踪迹…
其实这是一本非常严肃的书，不算轻松易读，需要一边思考一边阅读。但非常值得推荐。
很好，喜欢村上的东西
不错，挺好的，满意！
不是精装版的，很简单。没仔细看以为是精装版的。这次买的书里面最喜欢的两本之一。想买很久了的哈哈，很开心。还没开始看，会很珍惜的。
绘本很多，宝宝每天看不同的，点击率不高 
不错的书，以前学校也有一篇浮生六记的文章，现在买了全本，依然感觉写的好，相当于古代散文吧！ 
朋友推荐的 希望能帮到自己
因为便宜买的
尽管我不想要这样的老公，但我着实喜欢里面的女子。乖巧，贤惠，而且还文艺。那么美好的爱情，多么令人向往。超好看的一本书~~ 
围城，很早就听过这本书的大名。内容还没有看，但装帧精美，文字清晰，书页光滑柔顺，可以收藏。
书挺好的没有什么味道，内容也不错，希望对小朋友起点作用！ 
当当的书从来没有让我失望过，这次也一样。从书的内容上来说，我只能说——真的很感人啊！原谅我没法用更华丽的语言来形容我读完后的感受，但是语言在此刻也显得苍白无力。当主角的手上的风筝终于在哈桑儿子的那无法泯灭的生命光芒的眼神中扶摇直上，我仿佛看见哈桑就在远方，微笑着，欣慰地看着风中的他们，无视鲜血，无视伤痕，那是爱的奇迹。那追风筝的人，永远不会逝去。
没有第一季的好，没有第一季的知识点，但是还算不错。。。 
最喜欢这样的书，在生动有趣的画面和描述里，学习到知识。
这本书很不错，之前只是翻了翻，现在认真看了看，确实可以提高自己的文学素养的，非常棒。虽然文言文不太好，也只能看看译文，但是这个确实不错哦，好评好评 
一般般的书籍，
还未读，不过应该挺好的 
昨天下午3点下的单，早上11点就收到了。发货很快，书本质量也很好，信赖自营。 
里面的故事很温馨，很适合爸比和宝宝亲子阅读，增进感情
很精彩 一天半就看完了 读到动情处眼泪不自觉的就下来了 读完很受触动 好书
还没开始读，这次一口气买了很多书，一本一本慢慢读起来。
久仰大名买了地图和地上地下，但是这个地图是以欧洲为中心视角的，所以孩子不是很感兴趣
"这本书的好处，懂点诗词的都会喜欢的啊大老振老师的书，真心建议看一看，我之前看她的文章，就想买一本了。"
老子哲学放诸四海而皆准，浮躁的年代尤其需要无为而活 
这次买了好多书。看了再评
②第二编《忆韦素园》（P65）[原文：还印行了《未名新集》，其中有丛芜的《君山》，静农的《地之子》和《建塔者》，我的 《朝华夕拾》 ……]
这本是第二次买，拆开来送给同事家小朋友做六一礼物。大家的一个评论，不错的书，本来很简单的事讲出一朵花来了。
适合两三岁，三四岁的小孩看，对于五岁多的小孩吸引力不大。书打开有点点味道，需要散下。
一直要给我家的书迷宝贝买这样的与历史文化有关的书 这本真是不错的选择 好大的一本 纸张是护眼的 虽说是手绘的图画书 但每一页的容量都很大 每晚都在睡前研究 这样的书值得爸爸妈妈们给孩子购买 
阅读是最美的，一缕阳光，一杯清茶，一本好书。
书很好很好的！一口气看了100多页！有图还是不错的！当当购书：买几本一个破袋子包装！所以对包装很在意，怕书坏了的人们，要注意啦！可选在当当童鞋，搞优惠时，多买几本！就会箱子包装了！！！这次偶买了17本，当当给包的不错！ 
非常好的书，快速提升技巧，给力 
先看的电视剧，觉得非常不错，后来买的这本书，非常不错。 
不到十块钱，虽然纸张不是很精美，但是这个价值了。 
杨绛的传记里我觉得这本的文字比较浅显，没有其他两本传记的描写那么高深。纸质还好，是彩印的。就是我觉得这个作者桑妮吧，不是很有才。
多年前还遇到过一个，诺奖女作家的考题，我当时只记得赛珍珠了，现在看来多读书可能会答得更好些
书真不错，情节跌宕起伏，看似没有联系的各章节在最后达到了统一，结果出乎意料又在情理之中，让人回味！在人生的路上我们如何思考？在纠结中我们又如何选择？也许你会在这本书中找到答案 
《围城》是钱钟书所著的长篇小说。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。故事主要写抗战初期知识分子的群相。《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。包装精美，内容、语言引人入胜，值得一读。 
买了太多书，很多还没有读，冲着不用说，孩子就会听买的，书评还可以，所以购入 
当当出品，必是佳品，书的质量很好，是正品
可以培养孩子独立思考
结合作者的语音版来看，挺实用的。 
图文并茂，内容丰富多彩
美国作家戴维·伽特森的代表作，发表于1994年，获得美国福克纳小说奖和瑞典马丁·贝克奖，全美畅销500万册。1999年被改编成电影《落在香杉树的雪花》，由伊桑·霍克和工藤夕贵主演，获提名奥斯卡最佳摄影奖。小说讲述二战刚结束，一名日本侨民在美国小岛被怀疑犯下谋杀罪，在庭审推理过程中，引出背后涉及二战、种族、爱情、友情等的故事。
不错，儿子喜欢，做得开心。
书很好，孩子很爱看，经典就是经典，这么多年了，依然引人入胜。
围城是文学概论老师在课堂上讲到，然后自己再来买的一本书，感觉挺有意思的，非常好，值得购买，质量好，内容丰富，人物刻画的很形象。 
很喜欢的一本书，但是觉得封面不太好看 
北边严寒的冬日，夜间床铺中静看此书，轻盈、温润，文字一句句缓缓流过了，暖暖的；看的不严格，过后并没有俨然的文学史框架，当然呆板的教科书是不能望其项背的。 
物流快慢了 
《幸福的方法》还可以吧，累了，疲倦了就翻翻，换换心情 
一直在当当采购书籍，价优物美！
买回来很久都没看，以为自己知道了是讲的什么样的故事就不太感兴趣，但确实内容比书名丰盛，值得看一看，打破了一些世俗的看法，主人翁对感情伦理不屑一顾，不后悔的去追求自己的理想，不怕吃苦，学习了。
学以致用。家里的书基本上都是在当当买的。多的不用说。一如既往支持当当。
挺好的书，整体不错哒
内容比较详细，看了对与孩子交流有帮助 
挺超值，适合学简笔画的小朋友
年少时的课文选了好多篇鲁迅的文章，那时年轻气盛，沉不下来，看不到更深刻的地方，十多年之后再看，仿佛打开了更多的门，醍醐灌顶。 
孩子超级喜欢，为不影响学习，都约定一时间才看这书。
装帧精美，很好。一边看书一边翻看陈道明版本的电视剧。昨晚看到葛优演的李梅亭面向着墙偷吃烤番薯，那个镜头令我不禁捧腹大笑，真是演活了。钱老的语言也是幽默风趣，讽刺意味十足，越看越过瘾。那些描述的语句以及经典语录，真是忍不住细细品味，甚至用笔勾画了出来。
非常不错的一本书，感觉沟通这件事是一辈子的事这种书能看一辈子
同事的儿子强烈要求买的，他还没看，不过应该不错。 
孩子想买这个书，自己选了三本。
特别喜欢这部书 指导性 实用性都很强 作为新手妈妈需要不断的学习 做 学习型和知识型妈妈 
还没看，一口气买了八本书消磨时间，听说挺不错的一本书，期待… 
万历十五年，大一的时候一直想看的一本书，直接邮到家里了，假期的时候准备好好看啊！ 
书的质量很好,而且里面有小小的折页,翻一下就是一个新的场景,很吸引小孩.书中的主题是以教育孩子为主,主旨是让孩子养成好的习惯,以图画为主,文字为辅,很好.可以让孩子自己阅读.最适合二岁左右的孩子. 
这书很不错，刚拿回家宝宝就迫不及待的打开看了，虽然他还小看不懂上面的字，但是他认识了很多动物图形，一个人玩的可嗨了
这本书不错，印刷质量还行，图文并茂，通过故事讲解地理知识，很棒！ 
不错。孩子喜欢！送给孩子的礼物！
不错不错，娃喜欢
这次购物还挺快的，两天就到了
限时抢很便宜，发货送货都很快
还不错，如果是硬装版就好了 
混子的书真不错，虽然在公众号看过，但我更爱纸质版，并支持下混子哥。
刚刚收到看外观不错，由于之前过本书的部分内容，所以内容上肯定是非常喜欢的如果是想了解一下欧洲历史（大概的了解一下），这还是一本不错的书的他的视角也非常的独特，所以按照本书的视角来看感觉看欧洲史更和逻辑了 
装帧精美，文笔优美，值得拥有，怎么评论还得有字数要求，，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，还非得凑字数，烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊你，
昆虫记 新版 人教统编教材八年级上推荐必读（全译精装典藏版 ...
余华的最新长篇，过于期待，但多想与活着是同一个出版社，同一个封面系列啊，那才是藏书 
书信格式，把自己代入女主想象着遥远的国外有这么个有心人帮自己找书，推荐好书，一起交流读书心得，感觉很美好 
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)狄更 
不错，经典著作，可以看看 
内容很有意思，大人也喜欢看的绘本
内容不错，可惜书看上去旧旧的，而且书角都有些压坏了。 
还好还好还好
质量还可以210307
挺好的一套书，看完之后收获很多。
读了以后很有启发。
非常好，孩子一直最爱看的就是杨红樱的作品，几乎所有的作品都看了一遍了，也爱马小跳系列
内容还好，就是字太小。
比较有特点，休闲时可以看看 
书很漂亮，书很好，还没看内容，不过应该不错吧，物流很快
一直很喜欢很美的诗歌诗集，内容也超美。纸质量也非常好，看起来很舒服。
虽然是抽出空闲的时间断断续续读的，但是放下或继续读的时候，都有种强烈读下去的欲望。故事有吸引力，也很感人。真的被感动了，是一本让我想读第二遍或者更多遍的书。
小孩很喜欢这套书，我看了也涨知识了。
很好的书，故事简简单单但很有想象力，可以放心给孩子看，孩子一下就看完了，还会一个一个故事给我讲。适当低年级的小朋友阅读。
一下买了两套一套这个一套神奇校车，女儿不到四岁比较喜欢这套，货一拿上就迫不及待的打开让我给她讲故事了。 
这个感觉是宝宝必备，我家已经2岁4个月，感觉买晚了，想象力很丰富，孩子很喜欢
糖的那本裁剪失误，基本都是连页，自己用刀裁开了，纸质还不错，印刷也可以。
到货很快 
书本被压的变形了 
像是一本小孩子的漫画书 一口气看完了 人家说小王子的心里始终有玫瑰花 小狐狸是被遗弃的 
还可以还可以还可以i 当当脸皮真厚，每次都默认五星让顾客选择。 
书不平整，其他还好 
第一次读东野圭吾的小说，这本书没有特别吸引眼球的跌宕起伏的故事情节，但是却让我对后面的故事感兴趣，看似是五个小故事但确实又紧密相连的，有一种冥冥之中的感觉，很喜欢，打算多看几本东野的小说
这本书的评价很高，所以就买来看了，书的质量非常好。
其实更喜欢余华之前的作品啊。不太适应现在的风格，，，， 
在无厘头中了解世界，很有意思的一本书。
还可以， 
图画书，给娃买了随便看看的，希望他喜欢
还没给宝宝看，准备让爸爸给他念，希望他能喜欢
福尔摩斯是小说中的经典，虽然说不上是什么著作，但是消遣娱乐还是看着很有感觉的书的~ 
质量不错，送货很快，很满意！
女儿六岁半，很喜欢神奇的校车，里面的内容浅显易懂，她可以获得很多新鲜知识
我原本以为是图文结合，结果满满都是文字啊……内容挺好的，就是如果图片再多些就好了，加强对内容的理解和吸收。
有主角的绘本，孩子很喜欢。故事性很强，可以听懂平时说教时候的道理
书虽然好，但是我买了刚收到就降价了，多少心里有点不平衡
还没有看应该挺好么
虽然是给孩子买的，但我觉得大人也能学会不少知识 
很好的绘本。
遇到搞活动，囤一批慢慢看，养育孩子任重而道远啊
总觉得《京华烟云》里的姚木兰有芸的影子，果然，附录里有林语堂先生写的英译本序。 
书是好书，印刷和排版也好，建议字体用大一号的！ 
买给孩子的书，貌似买早了，暂时还看不了。嘿嘿，因为识字有限。三年级以上的孩子差不多。 
书包装很好，但书的格式很奇怪。
第三次买了，挺好的259358
整体感觉还可以.孩子还比较喜欢.也有一定的教育意义.
宝贝很美呢，很喜欢，已经不是第一次在当当上买书了，每一次都很惊喜，永远支持当当。
不错哦，喜欢喜欢
振奋人心 感染力强 干货满满 实用 受益匪浅 内容丰富
在清寒的冬日收到此书，书皮设计的很别致，有麻的质地，蛮喜欢的。午后的阳光下开始阅读，希望从书中能感知到公平与正义像太阳一样照耀到内心。
买书就选当当，专业，价格合理，平时活动又多，每次一买就是好几百，也推荐了朋友买了好多，家里父母，小孩，我们两夫妻都超爱，希望一直能坚持买书，看书，爱书的好习惯，自我增值，提高素质 
太好了，太太太好了
宝宝很喜欢看绘本，我通常不会照着绘本上一字一句给她念，我们一起看图，聊天式的讲故事，宝宝很容易融入其中，越看越想看，这套绘本里面的内容不错，但表达方式我个人不太喜欢，一直喊宝贝宝贝的，我觉得不利于孩子性格更好的成长，容易依赖人 
支撑我的身体，厚重了肩膀
一直都很喜欢这本书，人生漫长，但紧要处只有几步！ 
没看，但是感觉不错，多读书少睡觉，又能长知识还能起得早，多好啊！哈哈哈哈！我真无聊啊。。。。。。。。 
《管好自己就能飞》这本书不错，也很容易读懂，适合孩子的一本好书。其他的没读，但都是正版书，物流也快，很爽的购物。 
拿到的时候以为是画板不过很棒！内容肯定更棒！
很方便，下次还来
很喜欢这套书。特别适合小女生 
第一次购物不怎么开心，收到书封面都坏了，但内容还是不错的，值得一看，书也挺厚的，总体评价还行。
宝宝还小，拿到手里就是各种啃，对洞洞镜子什么的并没有兴趣，但我还是坚持没事就陪她翻一翻
村上君谈跑步谈写作，读着有天马行空之感，但是很多地方有强烈的共鸣。 
这应该算是一本教育方面的图书，让孩子学会自我保护，里面的内容非常简单易懂，但是有些文字还是得大人读给孩子听，应该算是亲子方面的书！无论什么书，都只是辅助工具而已，实际还得大人时刻提醒，让孩子有这种意识，这才是最主要的！ 
读过路遥的平凡的世界，很震撼。希望人生能够更好！ 
内容设置还行，有点难，幼儿很难驾驭，在简单点就好了 
书的内心是可以想象的，只是送来的时候书角有些损伤，看着心痛。喜欢陈丹青，喜欢木心 
内容略看了下，感觉不错，图文并茂不错，纸质还可以，就是书籍订制着太差了【希望能认真对待书籍着订制】，中好评、、 
大促买的，很便宜，包装不错，快递也没摔到，很完美
世界历史读完了，读中国历史。刚读了一篇。继续努力中。
某高校推荐书单里的，看了两章，真的不错，对比作者的分析进行自我剖析，很深刻，值得一看，绝对会有帮助 
内容丰富精彩
这个系列很好 知识很多 特意给三岁孩子买了提高兴趣的手工版
很好的书，我同学上课在看，被老师没收了，吼吼，我也买本。
看别人推荐的，于是乘活动入手，等孩子大点讲给他听
挺厚实一本，希望好看
与塞万提斯、毕加索齐名的西班牙名家希梅内斯的经典代表作，回荡在记忆深处的田园牧歌。
之前就看过原版，的内饰还是买了普及本，因为这本书是在是太好看了，平凡的世界中找到了最真实的自己 
一直想读围城，今天中午买到了，半天就到了，很喜欢当当！
感觉真心不错
送人的，朋友的孩子亲自选的，这是其中的一本书。初中孩子喜欢看这类书，我还真挺意外的，相信孩子的选择吧！
精美的图画，简单的文字，有助于引导孩子正确的行为习惯，而且宝宝很喜欢看书，值得购买！ 
书本特别好
很好。父母希望孩子慢慢来，可有时候，孩子希望父母快快放手。
每一个章节后面都有成长启示以及要点思考，这对小孩子如何去理解这篇文章是非常有帮助的。
很喜欢，看的时候能让你感觉你在经历那种生活
目前孩子还没有开始读，4岁宝宝来说可能有点早，读完之后会追评
孩子喜欢，值得一看
书还可以啦！ 
买了好多书，暂时没看，书没问题，好评
一直在看这个系列的书，这套书稍深一些，适合低年级的孩子看。 
一如既往地言简意赅 又不失幽默感 开心的同时又简单的了解了历史，期待下一部
收到货，书完好无损。正版，好评。
还不错，只是对于两岁的女儿来说，每个故事都太长了！ 
希望好好对待书
边看边笑，为孩子的童言稚语，笑着流泪，为天下一样的父母心 
长期在当当上买书，还是值得信赖的，此书适合稍微大点儿的孩子阅读。
打听好多人都说这书很好，在孩子阅读的书中提到这本书。因为自子孩子还小，就买给了朋友的孩子。本人没有看到。朋友反馈非常好，还给我买了水果来感谢。
路遥先生的作品，《平凡的世界》之后又一我喜欢的作品 
书有点脏，其他还好。
看完了，真的很不错，杨绛先生的一生真的是让人感慨万千，丈夫和女儿都离开了她，革命时期被批斗，无论是在怎样的环境下，她一直都保持着她一如既往的平静淡泊，所谓先生就是这样吧，很值得我们敬重。最近还准备买她的我们仨。
很有深度的书
书籍质量很好
中国传统节日故事，书的内容不错，就是那个味道啊，太大了，都不敢那会家，放在办公室你凉凉吧 
看了好久好久的书，终于下手了。。孩子六岁现在只能念来给他听。希望他会喜欢。我觉得书插画特别好。便于理解。适合儿童看。不错的书。
书的外观墨绿色，虽让人昏昏欲睡，但内容很好。
钱钟书先生写的围城一直很想拜读，喜欢这一版的封面设计，准备在元旦之际读完它。
用起来还可以
东西很不错，品相无任何瑕疵，准备开始思想大餐了 
孩子最近喜欢读的书，大师作品，可读性很强，值得购买
好看好看 不错
关键词的架构非常厉害，如果有一点历史的积累再看这本书更加能够受益。
看了一段时间了，小侄女很喜欢。
要我说10个字以上,那就是下次购买时,帮我包装保护好. 
书很好，就是快递慢点
好看，一口气读完，被作者的文字深深吸引
这是一般作者思想结晶的著作，真可谓著作，因为书中关于我们对自己认识的偏见进行客观细致的描述，含金量很高，适合长期读的作品！ 
很不错的书，之前看过电影挺感动的。特买来原著读下。如今这科技进步而又浮躁复杂的社会，难得书中这一份真情，也难得买一本纸质的书静下来看看。
书不错，从里面可以学到很多知识。
很棒的书啊
书的质量很好，内容也棒，决定入手再买几套其他的歪歪兔 
包装完好，很满意。
书很不错 过年了也给派送 然而每一本都有点瑕疵对我这个强迫症来说 
赶上做活动买的，很合算，一直在当当买书，质量一如既往地好，都是正版图书，每次买的书都非常好 
想读这本书好久了，连着三天读完，好像看过一部电影似的脑海里浮现出许多书中的画面
就像作者描述的婚姻就像围城，进去的人想出来，没进去的人在围城外张望着想进去 
昏黄灯光下的矮桌旁坐着一个老人，为了面前摆放的一张白纸而冥思苦想，也许无字信的主人有什么说不出口的忧愁？也许为了同样空白的未来烦恼？也许为了传达什么无法宣之于口的信号？认真的思考着怎么才能回报咨询者的信任…………爱是有魔力的，无视时空阻碍，直达心底 
对小孩有帮助，小孩喜欢，赞
还没看呢感觉不错
非常棒的书，沟通很重要
不愧为推理小说大家，虽然不是推理，但是情节环环相扣，每个人都有内在联系，不错
21法则就是21项内容，调理清晰，重点突出，方便阅读和记忆。
催医生的书真的应该买，微博我也关注了。确实是不错的家长育儿知识书籍，教我们初为人父人母最基本的知识、常识，消除了很多盲区，科学易懂~ 
不错 喜欢这种才女
赞的没得说，当年高中历史要这么讲，我肯定学文科。
感觉还不错，只看了一张DVD，其它的光盘质量如何还不知道。 
这套书是在书店看到后,到网上买的.书内有的好的句子,都做了注释的,一些生字也加了拼音.是孩子喜欢的一本经典之作. 
很喜欢，100-50也很便宜
很喜歡的一套書，介紹了各個國家的民俗，學校，飲食習慣等，裡面的圖片寶貝兒也喜歡，讓孩子學習知識的同時，又充滿趣味性，強烈推薦。
经典买给孩子看的，知识就是力量，我相信总有一天会腹有诗书气自华。
我买了一本之后，同学们都叫我买，原因只有一个，那就是很好看，物流快。好评。 
很实用的成语词典，帮助孩子学习成语！
极力推荐的书！无论是剧情，结构，景物描写，人物心理，战争场面……，一切都恰到好处。值得称赞的还有翻译，文笔流畅，词语优美，总会看着看着身临其境。这是一本值得看的、难得的好书
很棒的书，就是印刷的油墨位太重，我这敏感体质表示受不了！孩子很喜欢！
整体来说符合我的预想，就是边角有点皱痕。
电视剧很好看，所以买了书来看，很不错，可以引发很多思考 
好好，一直在当当买书
很好的书，比其他同类的上下五千年读本都翔实。 
女孩子也该看点科学类的书籍，所以乘这活动给女儿买的，还不错 
挺好的，下次还会购买
文艺类的书都大差不差，写身边的生活琐事。
太太已经读完，挺好的。
很好看的一本书。
还没开始看，但是广告做的不错，希望内容真的不错，不会让我失望！ 
宝宝一直很喜欢歪歪兔系列，歪歪兔和兔妈妈说的话那是绝对的听话。 
孩子比较喜欢做，对孩子的整数概念建立有帮助。但数学思维训练太单一。 
说实话开头有几页带着一股廉价盗版书的感觉，不过继续看的话感觉还是满实际的一本书。附录直接给了方法论，很方便。 
应该是为家长准备的书
对于孩子是很好的一套书，知识里有故事，故事里有知识，倘若内容再丰富点就完美了。
非常满意的一次购物
经典的书可以买
书角有点瑕疵
书是买给老公，非常值得一看的书，书香节很合适
儿子喜欢神奇校车，几个系列满满收，喜欢这样的书，把知识讲的一点都不枯燥
书的质量很好，是正版。内容引人入胜，儿子喜欢。回来一口气读完了一本。希望他读完后也能向其他人说的那样，提高写作水平。
一个围脖上有经验的麻麻推荐的，确实还不错，值得购买 
上下五千年超级棒，孩子天天看，特别感兴趣，好评，今天才知道要写评价，不好意思评价晚了。 
咳咳~ 看前两天的时候吓到我了，后来几天在压抑中进行，到最后总算给了一个释放口。。。 
对孩子了解历史
人生总是那么得说不定，路遥的人生让我感慨万千 
书的质量不是很好，色彩也不鲜艳，书角还有褶皱，不过故事挺好的，宝宝喜欢听 
可以的，很好
很满意很满意书很好，很喜欢看书收到，中午12.50，楼下咖啡厅，我带你们过去收到，中午12.50，楼下咖啡厅，我带你们过去收到，中午12.50，楼下咖啡厅，我带你们过去
嗯，还可以这么舒服，看一下子确实也挺好的，嗯，我推荐大家都来看一下。 
奇思妙想的故事，但没有优美的语言，确实是好的电影剧本。 
还好还好好
快递真的给个赞，大风的天气晚上8点给送真的不容易
儿子8岁，二年级，阅读需要我陪伴才能更好理解书中的内容，我想应该要10岁的孩子读起来会容易些，大致看了下内容是挺不错的
还行吧小小孩看挺好玩的 
就一本书也裹了气泡垫，包裹得很好。排版纸质都不错。刚看第一章，内容挺吸引，值得入手。
书本都变形了，用厚书压了几个小时还这个
这本书比普通的书大多了，蛮精美的，里面的内容也不错，就是有些地方图画有点杂乱，不过小朋友很喜欢最后面的国家国旗汇总！
我觉书面写的内容对孩子读书有所帮助，值得卖。
书很实用，对孩子很有帮助，快递也很快
书质量不错，就是物流一般
内容全面，包装精细，印刷清楚，可读性强。
很不错，还可以
简单易懂，孩子孩子喜欢看，2岁的孩子可以说出里面的内容， 
《狼王梦》可说是沈石溪代表作品,一定要收，女儿看过他的〈斑玲飞渡〉挺爱看的 
我们家的小孩不到10岁，挺喜欢阅读的。我给他买的书基本都喜欢，不过这本他却兴致缺缺，看了两眼就不喜欢了。不适合小孩阅读 
很好的一本书，教会我们怎么认识和面对拖延心理~~ 
叛逆的女孩，与两个犹太年轻人的几年感情，令人唏嘘，哀叹，大时代背景下无奈的压抑与挣扎，让人迷失，不知真心所向。相比她爱的，我更喜欢爱她的那个男人
和小外甥一起看了成语大会，觉得很有意思，买了这本词典学习学习，内容挺好，又是彩页，很适合小学生看。 
仔细读了一遍，很喜欢
还可以吧 我感觉更喜欢柴静这个人，刚翻着看了一点，再接着看看吧！！好不好 看完才知道。炒的太热了，可能就会有别的影响了。 
余华的经典作品，很有收获，值得拜读，不管是旧社会生活的人们，还是今天的我们，活着的意义永远存在和值得我们探讨。
这个就纯属收藏了，感觉不错就买了，只能以后有时间再翻翻啦 
买的比较多，目前看完的只有两本，王小波的黑色幽默确实很喜欢，小王子印刷质量特别好
如果选故事书，这个不合适，没有什么情节，这是一本比较温馨的书，感觉适合3岁以下的孩子，当然得大人给念字。 
有彩色图片,非常好.就是送来的字典没有薄塑料纸包着,字典周围都是黑手指印. 
小说讲诉的就是一个人在他死后的七天里所发生的事情，也有回忆。故事很新颖很独特，用每一个“死无葬身之地”来深刻揭露的当今社会丑陋现实的一面！可能也只有余华能够如此的尖酸刻薄！
不错，值得推荐 
还没有看但是很期待
内容实用，宝贝喜欢，睡前读物，不错！
很好，耶路撒冷，三大宗教的圣城，屡经战火洗礼仍充满神秘。 
很好的书，适合6岁以下的孩子
书非常好，孩子读的非常有趣！以前都没有评论的习惯，现在觉得评论一下对以后想买的朋友有帮助。
想买的版本当当没有，收到货发现也非常不错，满意
几年前高考完，看了一遍，不过，看的电子版，那个时候看，真的可以说是心情压抑，整本书能给自己心灵带来极大的冲击
孩子一直喊着要看山海经书收到后孩子爱不释手喜欢的不得了
觉得书一般 
书是正版的，好用。
书的内容十分精彩，引人入胜，很好的书，值得一阅。
希望有此一位历史老师。很少的语言，清晰简明的理出欧洲语言、历史、宗教的发展脉络。 
纸质不错，是正版，跟想象的一样。下次还会买的。。。。强烈推荐
作为经典的读物，小王子成为一代又一代人的经典是有他的原因的，书中就人性和人最根本的需求做了很美丽的阐述，当然对小朋友来说，故事本身神奇的想象力就已经很有足够的吸引力了。已经和小朋友一起读完了，觉得自己颇有感触，小朋友自己也很有兴趣，也顺便把电影让他看完了！书的质量很好，印刷精美，值得购买！
一名哦哦更好啦
比市场优惠166844
图片挺美,但介绍的不够详细 
雪落香杉树 以为是散文 读完才发现雪是思想暴力的雪 树是情感与意志的树  雪落香杉 不仅是雪压断树  也代表了思想暴力对人的摧残与折磨   这是众人共谋的一个恶游戏        很棒的书 内涵深刻 隽永 值得细细品味
一直喜欢余华写的书 看的第一本是《活着》，被震撼到，同时也觉得接触到了与其他作家不同的风格，其他作品当然值得再看 
假期要求看的书 
这次买的书不错，内容看了几天后也挺对我的胃口，详实而且通俗易懂，相信学起来会很愉快
很实用的一本工具书，从注解到出处再到举例，真的很好 
这本书语言静下心来看
很快就收到了，还没看，看完再回来追评。
在喧嚣的日子里，泡一杯茶，给自己的心放个假，感受民国才女的爱与希望
喜欢作者的风格，喜欢书中的文字
很不错，但是没有白话文，小一点的孩子不太推荐
一颗懂得仁慈与宽恕的心，让公平与正义像太阳一样照耀，记忆像雪一样飘落
印刷精美 纸质较好 非常满意 设计中运用了贴纸 不枯燥 小朋友很喜欢
宝贝很喜欢小猪佩奇
剧情不错，，不过看多了的原因就是会很容易猜到结尾 
好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
很暖心，适合家长和宝宝一起看，对家长也有教育意义
可以，蛮好 
特意买之前的练习，循序渐进。
看了再追评 
活到老学到老，90多岁都有作品出来，不贪名慕利，做饭洗衣，事无巨细样样都能做，生离死别从容淡定，不强求，精致的猪猪女孩
崔玉涛经典的书，即使我孩子是很健康的长大，买这样一本书也是帮助了不少 
印刷质量不错，就是书每页的字数有点少，排版设计上四周空白太大。
大品牌信赖，更信赖当当的送货速度和送货人员47878 
以往的评论都一个字 好，这本书无论是内容还是装帧都实在不敢用一个字来形容，太好了。 
包装非常好，没有任何问题
真好看，而且运货速度也挺快，就是最好不要在晚上看，会做噩梦的哦（大概吧）！ 
我朋友采购的专业书，我感觉无所谓好坏。 
很有趣，孩子很喜欢 
很棒，很喜欢的一本书
内容很全面，值得购买。
灰常有意思的一本书，文笔很棒，所有的情节都那么自然，第一时间走进了人物的内心世界，毫无维和感。
一直在当当买书，这次61活动买了好多书还没没给孩子看，自己翻开看了一下，感觉适合6岁以上的孩子。
神奇校车系列”已由蒲公英童书馆引进出版了《神奇校车•图画书版》《神奇校车•动画版》《神奇校车•人文版》《神奇校车•阅读版》《神奇校车•桥梁书版》。《神奇校车·手工益智版》包含8册有趣的内容：《声音博物馆》《蚂蚁世界》《谁主沉浮》《动物的体温》《沙漠之旅》《飞行的秘密》《神秘的太空石》《三文鱼的洄游》。鬼马乐观的卷毛老师不断鼓舞着同学们渴求知识的心灵，带领他们搭乘无所不能的神奇校车上天入地去探险，故事更富戏剧性，更夸张，也更紧凑。我们的神奇校车这回变成了夹心饼干校车、三文鱼校车、太空船校车、全地形越野车等超酷的校车，带着同学们去了好多不可思议的地方，让他们切身体验科学知识的奥妙。同学们个个表现不凡，不但学到各种各样的科学知识，也明白了很多道理！
好逗呀！印刷很好，没啥味道，讲得很有趣，适合我这种历史盲。
很喜欢这些名家的作品，文字朴实却蕴含哲理，能让人在阅读的过程中留有对自我思考的时间，非常不错的书。 
确实不错哦
熬夜看完，很刺激
还没读年看着不错 
随便翻了一下，错别字有点多
2、印刷方面，金色的皮皮掉金粉，穿深色裤子，沾一裤子
书的质量还可以，纸质还行但是所有页都有毛边，有几页略有破损但不影响看。没错字，所以还不错，比看上去好。    书的内容不用说了，很好。 
东西很不错专业65686
非常不错的一本书，书中内容环环相扣，每看一个故事，才发现几乎都与前一个故事有着不可磨灭的关系。每一个人的决定，可能都间接影响了别人的人生。在人生的岔路口，究竟应该如何选择，有正确与错误之分吗？也许，听从你内心最深处的声音就是正确的，相信你自己，永不放弃！ 
这是一部集知识性与趣味性为一体的书，非常适合8、9岁的孩子阅读，我的孩子很喜欢。文中采用了拟人的手法，把昆虫世界生动地展现在小读者面前，从小昆虫出生到繁衍下一代都通过讲故事的方式表达了出来，不但使孩子学到了知识，而且也让他更爱大自然，增加了丰富的想象力。我的孩子对这套书爱不释手。 
好看，好看，强烈推荐，很不错的一本书。
这是最好的时代，也是最坏的时代。不过依然严重相信我们生活的时代就是最好的时代。值得一读的经典之作。 
装订很赞！物流也赞！孩子超喜欢看！ 
温暖感人，引人入胜
非常好的一本书，孩子极为喜欢，吃饭的时候都在看
那个阴暗的小巷，是哈桑的悲惨，也是阿米尔的。他对别人的伤害，也是他本质的暴露。接下来他自私的所作所为更是加深了这一切…看到这里，也看到了人性…后来主角悔改赎罪，救赎了哈桑的儿子，我觉得这些已经不重要了，因为哈桑没有怪过他，这一切，他仍然是为了他自己的自我救赎…而哈桑真的是纯粹的友谊么？究竟受了多少当时社会等级的影响有多少，这些也不得而知了，不过我仍愿相信当时那个追风筝的少年，只是固执着一颗炙热的心 
宝宝爱翻着看 
书本质量很不错，内容通俗易懂，很有借鉴性,多买一本送给朋友
感受颇深，善与恶，，偏见和宽容，，，，战前战后，，每个人的的态度和方式，，，值得看
我很喜欢这本书，值得买
没有塑料包装，送来封面已经压皱了。。内容不错 
小孩很喜欢，美中不足的是有一本出现掉页，好象之前有人反映过这个问题，怎么不改进哟 
有人说我不够沉淀 建议读来试试 买回来看了看 里面的注释讲解易懂 读着读着真的就可以沉淀下来 是本不错的修身养性的读物 
父母和孩子都需要正面积极的态度。 
不错，包装不错发货快，孩子很喜欢
故事有趣，生活气息浓浓的，对孩子很有教育意义。 
文章是分篇的 每个故事都是单独的 有很多故事能从中读到自己的影子 觉的比解忧杂货店看到 很喜欢时而幽默时而严肃的笔风 我是一个不太喜欢看言情小说的人 我只喜欢看那些人情事故味道比较浓的小说  是本不错的好书 推荐购买
我觉得一定一定是正品，包装一如既往的好。很实用。内容很丰富。观点标新立异。也是很有感染力的。性价比很高。印刷很正。我还会一如既往的支持当当。快递也很给力。
经典必读，列入2018读书计划
我還是很喜歡村上春樹的
这是特意买来让孩子爸爸给孩子读的，因为爸爸经常不在家，所以有机会多和孩子互动 
虽然是十年前的作品，但也反映出当今社会的现状，我们就生活在娱乐至死的年代！ 
个人感觉不错，纸质挺好
一口气看完，就是觉得书内容少了一点
还没来得及看，不过包装、文字、纸张都没问题 
本人还未看完，从前言来看不错。但必竟是译作，所以感觉书中的部分情况不太适合身在中国的孩子。 
书不错，当当不行，买了三本书，发了一本有16页空白页的书，现在对当当很失望 
之前知道《草房子》这本书，一直以为是儿童看的书。看了央视的《朗读者》后，曹文轩先生朗读得挺令人感动的。于是就买了这本书
每次在当当买书，总有一本页码不够
书籍制作精美，内容通熟易懂，言简意赅，每个知识点都配有相应的实验。对linux初学者来说是非常适合的一本书，强烈推荐！
很后悔  没想到是这个样子   不过内容蛮不错的 
快递人员以后对于书应有一份热爱，运送当中最好认真对待，轻放轻摔。 
自己在网易公开课看了陈丹青老师的课才来拜读他的书。 
速度很快，方便，帮老板买的，他很中意，放在他的办公室。 
很好非常满意
小朋友很喜欢！DK做出了品牌！什么时候我们自己也能有这样的图书品牌！
这本5星书，孩子听的高兴，但是里面涉及的内容有些耍小心机的事情，让人觉得这本书的格局实在是跟老外的书没法比。孩子毕竟还是单纯些，过早得将成人的世俗价值观灌输到小孩的心里，我不喜欢，同样因此对这套书作者很有看法。 
很不错的一本书，小孩子很喜欢里面的内容。里面有很多做人的道理。。。。 
很好的杂志，今年忘记订了，有这合订本还打半价真是超爽。
很不错的书，做强大自己和做做最好的自己她很喜欢每天都要读好几本，希望这次她任然喜欢 
确实需要跟着书中的建议来帮孩子学会管理时间。其实我自己也是哈父母们可以一看
爱情有万千种模样，人心有千万般变化。还好，我们8年的爱情经得起世俗的风雨，终于要修成正果啦！
还用多说吗？经典中的经典。我们都是围城里或外的人。 
非常实用，赞一个。
书，要一批一批的买，不要一本一本的买。书香四溢，气自华。一杯清茶，一个悠闲的下午，一本闲书。
很早以前都读过这本书，好书是值得反复阅读的。我现在也越来越看重书的质量，品质。这本书我很满意
大宝挺喜欢的，我在想小熊的妈妈哪儿去了？真希望大宝爸爸能像熊爸爸一样 
看了介绍觉得可能很不错的，但是读起来有点费力，不过也算是不错的一本书 
正在阅读中。
小孩子比较喜欢这一套书，每天看的都比较认真。 
孩子喜欢，好看！
外国人写的经济书很注重细节，很多得出的道理确实也有感触的，但是，觉得这本书还是有些跳跃，可能是因为思维不一样吧，或者是因为经济学基础不高吧。不过读读增长些知识是无妨的，哈哈。还有最后20多页就要读完了，可我死活读不下去了，那就先放放吧。 
大品牌信赖，更信赖当当的送货速度和送货人员101424 
收到书的时候，已经被折到了 
这样写是历史幽默风趣
神奇校车，神奇体验，希望能给孩子带来一段美好的阅读体验
一直喜欢古典小说，这本书简直是虐狗界之大成，文风清丽。每个故事精巧动人，又篇幅短小，可以当成一个个小故事阅读。 
买了好多次书，基本每次都要有点小问题，要么书皮破了要么看起来像二手书。。 
应网上的推荐而买的，自己对经典了解太少了。本来昨天就收到的，应着物流的失误辗转一番今天才收到。封面很精致大气，很喜欢，内容还没看
我最最爱的小王子，已经买过好多次了，分别送给了我的大朋友和大盆友家的小盆友们，老少咸宜的书，很喜欢很喜欢很喜欢
从第一天到第七天，每一天都会有意想不到的人物出现，情节曲折，值得一看！
拿回来孩子就迫不及待打开看了，目前我和孩子都看过一遍了，还是不错的，适合孩子读
交大出版社的书看上去太朴素，因此显得性价比略低。不过挺喜欢这种中规中矩的平装书
马上到当当去搜她的书，都缺货。
全国上下都在讲丝绸之路，到底什么是丝绸之路？希望这书能给我启示。 
大品牌强强联合信得过，从一段开始就在当当买了，划算，关键是正品192571 
肖申克的救赎，电影好看是因为原著足够精彩，这版书纸张、印刷都很不错。
买来送给侄儿的，喜欢的不得了
书很好看,不错下次会继续来买的.
很仰慕那个优雅的老头，买来慢慢读，值得学习收藏
很优秀，值得我们去学习 
看过余华的活着，这次看看第七天，人生应该会有新的思考 
挺好，整体感觉不错。 
适合幼儿园的孩子，我儿子很喜欢。超极棒，值得推荐。
赢得孩子是最重要的，家长要耐心教导孩子 
　　宝宝看到书后很喜欢，晚上是抱着书睡的。本人认为这种书适合1岁到2岁之前的宝宝，大一些的宝宝就不太适合了。 
孩子挑选的
小侄非常喜欢，爱不释手
小王子，看了几遍，但是都不是自己的书，感觉比较经典，就想买一本收藏 
书的内容不够积极向上，其它倒还行 
最近买了许多关于成长，享受孤独的书，希望能有所裨益。 
需要鸡汤所以买来喝
书很好，不过我数学基础太差了，还是要补补数学基础
以前在图书馆总借不到老福的探案全集，于是，我下定决心来中意的当当购买。这套书收录了福尔摩斯参与侦查的所有的案件，满足了福迷的需求~我很喜欢、、、 
这个商品不错 
当年买的书籍。电视剧和书籍，都看了两遍。的确不错。 很好 
《围城》并不仅仅是一部爱情小说。它的内容是多方面的，它的主题和象征是多层次的。《围城》的象征源自书中人物对话中引用的外国成语，"结婚仿佛金漆的鸟笼，笼子外面的鸟想住进去，笼内的鸟想飞出来；所以结而离，离而结，没有了局。"又说像"被围困的城堡，城外的人想冲进去，城里的人想逃出来。" 但如果仅仅局限于婚姻来谈"围城"困境，显然不是钱钟书的本意。"围城"困境是贯穿于人生各个层次的。后来方鸿渐又重提此事，并评论道："我近来对人生万事，都有这个感想。"这就是点题之笔。钱钟书在全书安排了许多变奏，使得"围城"的象征意义超越婚姻层次，而形成多声部的共鸣。 
《追风筝的人》是阿富汗斯坦作家卡勒德·胡赛尼Khaled Hosseini的第一部小说于2003年出版是美国2005年的排名第三的畅销书
非常好的一套书，很喜欢，看完一遍了，收藏以后还可以再看的。 
很好的，后面还配的有地图
很棒，暑假一起读了，还送了一套给朋友的孩子，都很喜欢。
稻盛和夫的书看了很多，之前看的都是经管类的，客观的平价稻盛和夫，虽说有其可取之处但是相比于中华传统书籍还是差了一些，这本书里边自吹自擂的成分太多了，真正的经典书籍是不吹牛的，看看也好 自强。
这是她跟我提过的一套书。虽然我们不在一起了，但我现在就是想看看，
整体不错但纸张一般般真心不如前两次的购买
只是书名我已经很喜欢了，内容还没有仔细的翻看，抽时间吧。 
当当买书绝对放心，包装严实，没有破损，一次买了20本，够孩子读一个暑假了，绝对物超所值，需要还会再来的。
物流超快，还送货到家赞一个，至于书的内容要用了才知道。
看了三分之一说的很实在 
最近事多就忘记评论了，书已经看了大半，觉得真心不错！一家可以咨询烦恼的杂货店，可以穿越时空的信件真的很吸引人的注意力。书中写了五个故事，写了很多人的经历。在我看来，这不仅仅是在讲述各种各样的烦恼，而是在诠释生活中的某些道理。 
很详细的恐龙介绍 但是和想的有点区别 孩子找了半天都没看到翼龙的介绍 这个也可以一笔带过？ 
地理生动有趣，印刷精美，内容翔实。历史内容生动有趣，阅读简单，刚开始是陪着孩子读，后来成了孩子陪着我读。很喜欢
内容很赞，对于学历史很有帮助，有点幽默，不过有些地方印的不清楚，不过没关系了！真的很赞唉
虽说是教科书，但是讲述的方式和国内的教科书一点也不一样。。
刚收到，应该不错
我女儿就喜欢歪歪兔，之前买了一整套，挺好的，接着买 
“我就在繁星中的一颗上生活。我会站在其中的一颗星星上微笑。当你在夜间仰望天际时，就仿佛每一颗星星都在对你微笑。只有你才能拥有会笑的星星……” ——《小王子》 
宝宝喜欢，尤其是内页里可以翻开的设计，很吸引宝宝 
有好多错字，还有书是坏的 
值得一读，文笔优雅，如涓涓细流将生活点滴记录的优美
质量很好，没有味道，适合亲子阅读，虽然孩子小，但是坚持天天给她读书
余华风格转型的尝试，以“头七”之七日，倒叙手法讲述些看似荒诞的故事。还算成功，不够精彩。
是帮同学买的，没有损坏，不过不知道内容怎么样，应该还不错
那天听到有人读《致橡树》，突然间觉得诗歌好美。于是便买了这本书。活动时候买的，还不错！！！ 
生活中的点点滴滴，都要追求品质，生活是美好的
书得质量很好很喜欢
很好，孩子们都很喜欢，每个孩子的童年是不是都应该有一套惊喜的书籍呢 
很不错的一本书，适合心很静的时候品读，如果不看前面的前序还真的仅仅把它当成了一本类似童话故事书的，故事虽然简短但内容有深度，寓意也是比较耐人寻味的。 
内容很丰富！
这书太牛逼了。刷新世界观。而且非常照顾中国读者，原著作者视角独到客观。 
实操全凭个人感觉，可借签 
非常棒！书本设计很有创意，疑问再到解答，最后再一个镜子让宝宝惊喜无限。 
初中时学了其中的一部分，看杂志时也能经常看见浮生六记这几个字，所以，吃土也要买 
后面慢慢看
中学生素材大全
送给朋友的新年礼物，她看中了，村上春树的作品，无需多言了。 
老师推荐购买的课外阅读书目，内容精彩，孩子特别喜欢看，每每看了都放不下手，里面的插图也很精美看出作者的用心，这套书分三个阶段，买的时候看年龄购买，不过都看更好，因为都是最棒的选择，孩子很容易感兴趣的
书很好，受人之托买了很多。好的东西才能推广开来。 
Qwerty
很有趣可以读
一直挺喜欢龙应台的作品，真实  细腻，直达人心。喜欢！ 
第二次购买，非暴力沟通教会我们，处理冲突的合理方式有多种
书本内容不错，带了拼音，小孩一看就懂，是本好书
好习惯，简单易懂，宝宝很容易阅读，并且学会自己讲故事内容，重复有效 
很暖心的一本书
还没看，应该不错吧
纸质优良，印刷精美，内容涵盖面广，实用，赞一个。
这样的书除了666还有什么好说的
书不错~物流很快
宝贝一岁二个月，十分痴迷这套书，总是缠着我跟他讲这些书。设计很巧妙，受幼儿的欢迎 
包装完整，很满意
挺厚的一本，网上看过的，想买一本好点的收藏，还行，达到了我的要求了呢 
我爸特崇拜习大大，但书拿回来他只翻了几页。。习大大自转这没有卖、那个应该挺好吧 
孩子非常喜欢,对了解历史有很大帮助,徐徐讲来，知识点浅显易懂，不枯燥，看到青铜器，还特意带孩子去了河南安阳看了殷墟博物馆，值得购买的一套书籍 
书的质量还好，十几块就一顿饭的钱，但能享受的却是远超一顿饭。 
看了内容介绍还不错，对于爱小孩子应该会喜欢，挺快的说，提前了三天就到了。 
中学时代读在那里的书卷，是一生到死也不会遗忘的基本知识。
正在阅读中，利用零碎时间读起来，每次都读到眼睛都睁不开了。。书中讽刺意味很强。语言非常幽默。不愧是大师吖，有的比喻都是非常贴切又幽默，对写作帮助很大。书装帧不错的，就是天气太过干燥。有点翘角了。
东西好，比其他品牌大，价格不贵，物美价廉143029 
小说看完了。对乔宇轩的感觉很复杂，一方面对他利用无辜的妻子很不齿，可是他情不自禁地为妻子挡子弹，却又很心疼。
很少写评论，这次想认真写一写，毕竟很少看到如此用心的套装文学作品了。1.设计特别美；2.插图很适合孩子的审美；3.改写版本比很多翻译版本好；4.清晰的年龄段划分，帮助我挑书。是一套好书。 
故事很赞，很好看，引人入胜，跟着作者一起去找寻真相。 
“亲爱的小孩，愿你慢慢长大。”被书里这句话感动到了，戳到心里。
严歌苓一直是我喜欢的女作家，她的小说读过不少，而《寄居者》和《芳华》却没读过。今天快递小哥送来，我心里很欣喜的。但是，我还是有一点小疑问，为什么这两部小说的印刷没有目录呢？其实说来，无论包装还是排版印刷等等都是不错的，而缺少目录确实让人觉得有些遗憾。
这套书是小朋友们最喜爱的绘本之一，其语言生动，超萌的主人公形象，为本书增加了无穷的乐趣。 
孩子非常喜欢看…
行为经济学认为人不够理性，而经济学成立的假设之一就是理性经济人假设。经典书籍，收藏。 
买给孩子的，质量很好
娱乐太多了，对人影响就会很不好的。
这书不错内容丰富还圣元老师厉害 
包装不错经济满意269985
价格优惠，服务不错，图书质量很好，值得推荐。
质量很好的一本书。喜欢。。。。。。。
内容丰富，实用性强，喜欢，推荐订购
当当购书，第一天拍下，第二天立马到货。非常迅速及时，孩子可以很快看到想读的书目。 
感觉比较适合初中生 高中生和刚步入社会的人
挺好的 推荐
非常不错很好
这套书不错，在喜马拉雅听着好，买的，孩子很喜欢
老师推荐的版本，不过对于小学二年级的学生来说，有点难哦
神速，昨天中午拍的，今天中午就收到了，正版书，必须好评 
书的质量不错，内容一定也很好看，看完再来评价 
还行，这套适合比较小一点的孩子，我家孩子4岁了，有些简单了 
长大了就再也回不去了，没有了童真，没有了想象。多么佩服能有一颗孩童心的人，这样，无论怎么样，什么都是好的。 没有占有，没有贪欲，没有魔怔 懂得珍惜，懂得感恩，懂得想念 。
很好看 也很深刻 生活就是这样 你的每一次选择都决定了未来的道路
书本非常好
书质量好，我是帮同事买的，性价比超高
很不错的一套书，图文并茂！用孩子读得懂的语言，像讲故事一样讲诉历史。纸张也很棒！
还不错。不过重在坚持。 
排形式与已出版书虫相同。封面更为精美；主题更加多样，包括悬疑、侦探、间谍等多种题 
棒棒哒。书还木有看完，但愿对我的拖延症有帮助。 
非常喜欢！更希望喜欢木心和陈丹青的人拥有这本书！ 
怎么判断书的好坏？我个人认为看作者、看制作。这套书我就很喜欢，都是诺奖大师的经典名作，书的印刷也非常精美，插图超级漂亮，封面很有个性，跟我以前看的名著还真是不一样
书写的不错，可读性较强。好像有一部据此小说改编拍摄的电影，评价还挺好，抽空看看。
10分 我一直买当当的书，当当的书都是正版书，方便，快捷。看书增长知识，多看书，看好书。
刚拿到，还没拆，还以为很厚的，当当搞活动真的很便宜，感觉包装也很不错，希望内容不让人失望
小孩子说很喜欢，有时间就看，不错的书
读完这本书心情很沉重，小时候就看过电视剧版的福贵，真的很悲惨
书很好，把里面的比喻句、拟人句、夸张句，还有字的意思，都标注的十分清楚，孩子可以直接看懂，很容易理解，就是买的时候没有看清楚没有注音，家长得陪读。
挺好，但就是只能通过目录，不方便查找成语，建议能否组织更多的类目以供索引查看。 
不错，一千个读者就有一千个哈姆雷特，书的质量很好，至于内容，看个人感觉 
书还挺贵的，
还没看，应该还不错吧，希望能给人一种如教科书般的启发，当然最重要的希望通俗易懂
很喜欢这套书，还没开始看，等看了再来追评
送给员工的礼物
阅读这本小说是一项极大的成就……福贵接二连三的失去亲人晚年只能同一头老牛度过作者对于这种生活艰辛的描述确实用一种令人难以置信的平缓语调。内心接受了洗礼震撼很大。
不错的购物
印刷效果不错，感觉是正版。 
还只看了前面两篇，能流传200多年果然是有道理的。 
绘画质量不错，在介绍上并不是很详细的讲原理，只是大略地记录了流程，对于小孩子来说，不会太深奥。 
还没看，质量很好。孩子喜欢看书，囤积了好多书，各门类的书。简单看了看看着挺有意思。
苏菲的烦恼这本书宝贝很喜欢，短短几天就快读完了。图片很精美，纸质也好
拿到手2个小时左右看完了，从西周末年至西汉初创，很形象很深动，好多地方让人忍俊不禁。但还是得去读细节，有了对细节的掌故，再看这个调侃式的历史脉络、大纲，印象更深刻
还好吧 就是不怎么适用高中学生党 日常还是挺不错的
这套书的版本和印刷质量都很好，纸质和字体都非常好。
以前就想买了，这次特别便宜，书也很好
比较有趣，感觉小朋友可以看很久，目前是读，希望能保存到他自己会读那一天。
我觉得这本书还不错，但是没有传说中那么好看。
就是书和字太小不适合孩子看
福贵的一生很苦 作者的文字深沉但易懂 让我不自觉的就进入情景里去 其中凤霞产子这段 二喜的态度最让我感动 我哭着把这读完的 活着很难 要珍惜身边人的一分一秒
朋友推荐的，孩子非常喜欢这款书，每天抱着对照着动物百科全书，了解各个地方的动物的特征和习性
读完后再来评价的，颠覆了传统的刻板，烦闷的历史书，这本书呈现给我们的是一个简单易懂，但是对欧洲历史的文明渊源却面面俱到！作为初读者无疑是一本入门的好书！值得推荐！ 
宝贝儿非常喜欢
家庭必备书，好看又好玩还能学到地理知识太好啦
书封面都折了，感觉很长时间了一样
值得一买！非常难的，可惜有点短，如果能扩充个几倍就更好了，当然这个有点难度 
书里的故事，让人回味无穷
先看的电视剧《福贵》之后再看的原著，经典之作。作者是被看好的诺奖入选者
小朋友非常非常喜欢，可以学到许多知识，了解世界的多样化，了解世界各地的风土人情。推荐。
起作用了，孩子的写作得到大的提高
心疼女主！也很理解男主的那种内心纠结，但是他很爱她，她也很爱他。即便被伤害依然爱！
买错了，应该买人类简史的
这本书还不错，但有些错别字 
比超市还是要便宜些45351
刚巧买了之后在一本杂志上看到有人推荐 还没读 期待
内容很不错，有成语出处，有同义词反义词，词性，很实用，可以当故事一样来讲给孩子听，就是字有点小。 
孩子你慢慢来：龙应台"人生三书"之一（彩插新版），让你的心态变得很平和，深刻体会成长的滋味。 
这本书不错证明自己的选择是不错的，一直在购买，在当当。都来买吧
大学的时候，养成了读书的习惯，书籍是人类进步的阶梯 
呵呵呵呵呵呵 
小时候看过，很喜欢，现在再买一本，推荐给同事看 
适合做过PPT的人看。真正的做过了，遇到瓶颈了，翻一翻，或许就会柳暗花明。ppt做久了，就会发现动画，文字的排版，图片的拼接，光影效果，都会，但是合在一起就是不好看，这时候我们缺少的就不再是技术，而是艺术。这本书，能给你点启示。 
这本书可能适应大点的宝宝，我家2岁半，不是很能被吸引，我们家宝宝还算很喜欢听故事看书的。 
好东西就是要分享
希望好看啊，很喜欢毛姆的短片
硬壳适合收藏或者是摆在书架上，读起来还是软壳比较方便！ 
还可以。已看。。
这本书经过一位育儿老师推荐购买，虽然还没看，但简略翻阅过，印刷质量不错，只是书本宽度窄了一点，不是很好翻；送货速度快。 
在手机上看过，大概用了一天就看完了，没想到拿到手这么厚，这本书可读性很强，读完之后感受很不一样，这本书是精装书送给朋友了。
儿子很喜欢！形象生动
这本地图手绘世界地图：儿童百科绘本真的很棒，孩子很爱看，图文并茂，有很多动物是孩子的最爱，买回来爱不释手，还有人物风土人情文化，涵盖很广。值得拥有！ 
超棒的书，非常好，沈复真的把生活写活了，不矫情，羡慕他的那种文笔 
超棒的一套书，质量也好
很喜欢，以前要是要这本词典估计成语学的很好了，喜欢里面的彩图
An excellent book for understanding the nature of human being. 
故事的角度很独特，叙事也很吸引人，就是情节略显拖沓。
超大一本，矫情的人会说不详细，但是手绘风超赞！而且是给娃儿看的，已经很好了！每个国家的代表建筑、人、地名，知名度高的事物都有，很吸引人！娃最喜欢翻尼斯湖水怪，虽然只有小小的一块 
评论下，当当的书买着放心，物美价廉是肯定的，主要看中正版正版正版，放心购买
不错，感觉很好！六岁的孩子有点看不懂，等大点再看！
书收到了 但是外面的包装都有些磨损 整体来说 还可以 还有些异味 
一直很喜欢克里斯蒂的作品，把全部作品都买来，屯书慢慢看…… 
孩子学前突击用。
上了小学必看的，趁特价囤的
没事的时候打发时间看看还是不错的。就是少了一本。 
第一次看余华写的书 朋友推荐的 感觉很不错 写的很深刻 看完真的是掩卷沉思 相比于放假看电视耍手机 时间很快的过去 不如那本书静下心来好好看看 又买了他的兄弟这本书 准备放假看！ 
买来学习，儿子时间观念不强
这套书真的很不错，家长和孩子抢着看，图文并茂，漫画也很可爱！
包装完整，物流很快
余秋雨的文笔非常细腻深刻，语言淡淡的，但总有一种直刺人内心的力量，每看完一篇总会感觉心绪满怀，不由得合起书思考一下 
感觉儿子学校目前很流行这本书，没看过的人绝对属于out型，和同学都没共同语言，犹如不会玩植物大战僵尸的都属土鳖之类的定义。不过内容估计是惊险的，因为儿子看一阵子，要放松下，如同看恐怖片要闭眼睛。 
还没看，书很大，看上去很精美。一起买了几本书，一本精装的被压坏了
蛮不错的。
精装版就是不一样，封面超级好看，因为还没看过，不知道内容是什么。评价很高。 
仅仅依靠思想来治愈疾病，那这思想的力量要强大于疾病的力量，理想是很美好的，但可行度低。后悔购买。 
还有！！！！
你常有弯腰捡六便士的时候，你也会有抬头看见月亮的时候，那就是诗和远方，那时候你才是一个完整的人。
物流快质量好
非常不错的一本教材，是正版的。字数
一直想买的一本书，书很厚，儿时读过里面的故事，很期待，看后追评。
简单、实用，非常适合小学生阅读，对里是有一个简单的了解 
内容生动，很有教育意义，孩子非常喜欢，让大人反复的讲 
看几天再来评价
孩子正在看，应该挺不错的！
歪歪兔系列，幼儿教育非常好的书，每一个系列的出版都和我家丫头一同成长。非常好 
书还不错，但第7册有较严重的毁损！ 
一直信赖当当图书网，既能保证正版书，价格又实惠，赶上满减就又多屯一些想看的书，满意哦
该书非常好！
试读过电子版的，觉得不错，才买的纸质书，了解了几大宗教的发展，很值得读读
经典必读，非常满意
通俗的史记，浅显易懂，每天给孩子讲故事正好再温故一下史记知识。很好！ 
大学同学买了此本书，我才发现小王子，那个时候没去看，现在趁打折买来的，9.9元，非常好的便宜。经典中的经典，值得一看。快递特别的快，第二天就到了。在当当网上买了快有30多本书，特别信任当当。
这是帮朋友买的，感觉很好
书角被折了 
Good不错
对于古书里觉得最神奇和可想像空间最多的一本古代奇书了。真得觉得太神奇了。
只看了开头，应该还不错 
是正版书！一如既往的好！书跟图片一样！鲁迅的书，重新读来，获益良多！值得再读！~
故事情节很精彩，电视剧中王志文的演出真心不错 
前书是详细介绍了丹尼尔和另一教授的研究发现，感觉他们的研究发现很实用。于是购买了后书，但是后书偏重理论，而且只有具备了比较全面的统计学知识的读者才能读懂。所以前书翻了很多遍，后者基本没动。
比较不错的书，尽管不实用。
非常好，纸质和画面都很棒，宝宝喜欢的不得了，适合3岁的宝宝看。 
那个精神病人的故事，太吸引人了，我一口气读完的，没想到原来是妹妹惨遭横祸，姐姐因此精神分裂。真羡慕姐姐有那么爱她的老公，不然这辈子她可能只能在疯癫中度过了，佩服作者的脑洞和反转的叙事手法。
每次当当购书都棒棒的，服务和质量都非常满意！
非常喜欢杨绛先生，读过她的巜我们仨》，很喜欢，所以又买回这本准备进一步了解她
书还好，就是物流太慢 
不错的书，很好看，，写的很到位。
刚收到，还未看，包装很好。
很好，相信孩子一定会喜欢，早就闹着让我买，这次终于实现她的愿望，肯定会很开心。孩子本来不太爱阅读，希望她以后会爱上阅读，我会经常光顾当当，谢谢当当网
速度快 
歪歪兔的书永远是我宝宝的最爱，画面清新，着色很浅，内容很有针对性，角度也选得不错，故事性也很强，真是不错。 
不错，发货很快。 
超喜欢的，哈哈夏洛克抽打尸体神马的很萌，就看了一点儿，还是死了的夏洛克才是真正的夏洛克吧，结局好像没提到死。。。 
比实体店便宜42元257735
小朋友看了好几遍，觉得很有趣． 如果要买书或者屯书的话，第一个想到的就是当当，几乎成为了一种习惯。 用了几年了，当当的书的质量，服务还是挺好的，送货速度也挺快又方便， 而且价格确实比书店优惠不少，经常还有促销活动， 所以有时候可能没有想到要买的书也会经常会来逛逛， 看看有没有什么推荐的好书。 总的来说，买书，还是比较喜欢当当！
好书！真正改变思维
看余华的《活着》竟然哭了两次    为家珍的贤惠   却遭受折磨   为有庆的惋惜    为凤霞……   一口气看完   太棒了   写的真好   感恩   感恩自己现在的一切
书真的很符合我的要求啊！是正版的，纸质和印刷都不错，想买这本书很久了，一直没时间，看到评价不错，就买了，而且比书店的便宜了很多有没有，性价比好高有没有，店主态度好好哦~，一直帮我解答问题，以后买书就你家了，哈哈~
写历史的方法，谁在说，怎么说，这本书以不同的视角来叙述丝绸之路
真的是很经典的书，实话讲没点文学功底看起来是困难的，但是看进去真的会很开心，因为对于清朝很多风貌，无论是生活还是风土人情的还原度非常高。就是不知道为啥会和红楼梦牵扯上关系。。。果然书还是要自己看，不能看评论。
不错，都喜欢看
不錯哦，很好，孩子喜歡，大人也可以看的，點贊啦。 
人类群星闪耀时，我大学唯一欣赏的校长给推荐的，值得一读，每一个不经意都可能影响历史的进程。
分不清东南西北的我，买了这本书，和孩子一起学习，书很好孩子很感兴趣
全书都是彩页，构图精美，文字贴合儿童认知定位，作者和画者都用了心，值得推荐。
阅读文学经典，汲取精神营养。童话这种文学形式天生属于孩子
很好！！！！！！！！80133
学生的必读作品，鲁迅先生的回忆性散文，十篇文章，充满着理想的批判和温情的回忆 读来唏嘘 
老师推荐让看的  其实并不是我的菜
我是看了沃顿商学院最受欢迎的谈判课，转而买了这本书。内容对于散漫惯得我而言，有点生涩，需要静下心来体会。正在努力，看书中。 
喜欢，就是物流有点慢 
小丫看过了电影，特别喜欢，又要求买来书本读的
书的质量没问题，只是觉得翻译得不够流畅。 
这书我看的还挺快的，确实是温暖人心的结局呢。这本书没有那么多黑暗的风格吧，更主要的是人与人之间的，那份美好的善意。
总是赶不上降价的时候，宝宝马上到6个月了，开始囤2段了100193 
印刷精美，内容比较多而且语言和现在有些差距，孩子看着看着就不愿意看了。但是确实的名著，必须沉下心来读。
第三次买这本书。第一次买了，儿子读得好开心。后来找不到了，但还想看，于是又买了一本。这次是买给朋友孩子的。希望他们一样能喜欢 
不错，就是买完就降价了
生活中总觉得有些事情会一直不想做，或者有障碍，读了这本书以后，找到了原因 
喜欢喜欢还是喜欢
感觉还好吧，纸质并没担心的那么差，不过现在才看完1本，是否像有些人说的有内容问题我也不知道。总体到现在感觉都挺好的。 
很好看的书，非常令人感动，情节独特、别具匠心。并不是很神奇的故事，但是非常触动人心，让人可以发现自己真正的内心。
简明扼要的欧洲史，挺适合没有大块时间，又很想温习或了解欧洲史的人。
考试教材，感觉还是买了踏实
木心先生的书一直很喜欢，了解世界文学一定要购买。 
不同的环境可能促使不同的成长历程，不妨相互借鉴。 
這是第一次在當當上購物，書還沒認真閱讀，大致翻了一下～印刷清楚，字體較大閱讀方便，快遞給力快遞小哥很有禮貌，以後還會再當當上繼續購書的！
这本书用生活化的语言讲述地理知识，非常适合低年级小学生。
陈丹青老师是木心先生的铁粉啊！木心先生的这个讲文学的书，大都是从感性出发的，体现了他的思想。
基本上每一个学艺术的人家里都有一套。参考性读物，很好。 
感觉每个故事都挺好的，但可能儿子的书很多，感觉他不是很喜欢。 
还可以，有的方法可以借鉴，刚看了一部分 
挺有趣的 也没有什么印刷问题 还可以
哇，开始我还有我淘的二手的，仔细看不是啊，但是我收到的书已经成这样了，像是一地上拖了一长溜儿，书角都没得咯，原谅我这个爱书的人不能给很高的评分，虽然我知道这你是不是你们的错。不过内容还不错推荐阅读。
替亲戚买的，感觉很深奥，看不进去 
孩子很喜欢历史类的书籍，在寒假时众里寻他千百度，终于发现了这套适合孩子阅读的历史书籍，图文并茂的设计少了些历史话题的枯燥感，以人物故事为主线的讲述方式又多了很多趣味性。之后推荐给了两个朋友，她们的是男孩，虽然不太对历史感兴趣，对这套书很是钟爱有加，作为朋友我们这种为孩子买书这种交流已成常态化，大家很受益！
像周国平以前所有读过的书一样，朴实却深刻，生命一点一滴汇聚，本真本我，寻找和享受生命的真实模样。好书！
都是干货，值得一看。给保险从业人员提供了很多销售的思路
读完几个故事后，儿子就问我为什么三毛会遇到那么多坏人，孩子无法理解当时的社会，也很难给他讲清楚。 但印刷很精美，适合老年人读，可以怀旧 
刘遄老师的这本书深入浅出，内容丰富，特别对于没有老师指导的人，参照这本书学习，可以少走好多弯路，相当不错！推荐给大家。
特别棒的一本书，先是给外甥女买了一本，结果姐姐说特别好，我告诉她是半价买的，她很吃惊，说这么好的书肯定不是半价，她说书的质量特别好，完了我就给自己家孩子也买了一本，孩子和她爸都特别喜欢。相信当当！
精装版还不错，可惜刚买了再看就降价了。 
看完了，《摆渡人1》我看完的时候，心灵受到了震撼，最终的结局给人无限的遐想，也令人感动。《摆渡人2》我可能期望有些太高了，或者是已经接受了这个新奇的虚拟世界观，也没那么多惊艳了。在这里我丝毫感受不到女主的个人魅力，我看到的只有她脾气不好，任性没有安全感敏感多疑歇斯底里，我感受不到她的可爱，她哪里值得崔斯坦那么喜欢她。整本书建立在两个人已经有了感情的基础上，重点放在了解决穿越到现实世界后产生的问题上，放在了战战兢兢上，读起来像咀嚼煮老了又没味道的鸡胸肉。哎，想再看一遍1，觉得可能作者被编辑催稿了，写得急？感动不了人，我看1的时候还哭了呢，哎，有些可惜。
三年级寒假假期前，老师让孩子们在假期要完成《吹小号的天鹅》、《精灵鼠小弟》、《夏洛的网》三本怀特的童话故事书。
囡囡指定买的生曰礼物。希望你喜欢。让阅读伴你过一个快乐的生辰。
阅读时候有不懂成语的可以借助这本大词典，内容很详细，成语的出处以及应用
挺好的一本书，书中例子接地气，风格轻松活泼，强烈推荐。 
第一次看毛姆的书，觉得不错。理想主义的追随者需要断舍离的勇气和坚持的信念，值得学习。
鼓励妈妈们在繁忙的工作之余，放松心情，更加耐心的陪伴孩子成长 
已经买到第3卷了，儿子很喜欢，做为奖励，下次再买第四卷！ 
粉丝一定要支持
这套书不错，很多是小朋友容易犯的毛病，还没给小朋友看，我自己看了不错，希望小朋友喜欢。 
书已经收到，还没看。老师推荐买的。应该不错，这个版本的买过很多书了。 
很好，它说人儿有两套反应系统，凭情感记忆经验迅速作出判断的快系统，和靠调动注意力分析和解决问题的慢系统。 
小开本，听别人介绍买的，可惜女儿胆小不敢看
周围人对它评价挺好的就买来看看，发现不错
名著，儿子说是哪里推荐的
以为这种书是那种老学究才会看的书，其实不是哦，挺有意思的，好评 
是正版，但纸张薄，增值服务也变了，刚买完就降价了，习惯好评 
道德经比较好看，有注解，可以很好的理解文中的内容，又不会太干涉读者，很喜欢 
一直想买的几本书，趁双十二买了，这个冬天暂时不用去图书馆了。
我读的是前文的古文版，现代文翻译版并没有看，古文版就已经比较通俗易懂了，感觉就像大白话文似得。文章通俗易懂，人生的许多乐趣与伤心事，尽在其中，读来很有感想。
幼儿园大班孩子看 
刚打开觉得图片很简单，没想到孩子特别喜欢，每次还没讲就开始模仿书里面大象和小猪的动作。也会被大象和小猪说的话逗的哈哈大笑很好的书
内容不太清楚，但拿着感觉轻轻的，五折买的，觉得贵了 
现在买了很多吃当当，发现周末当当是休息状态。工作日工作效率特别高。今日下单次日到。书的质量我买的从来没有出现过质量问题。买书还是可以信赖当当的。
早就想买了，现在终于买了，哈哈，不错不错，喜欢，慢慢看
帮老公买了学习的 希望有帮助 还没看内容呢 看评价都不错 
买给小侄女的新年礼物，今年不能回去看她，希望她喜欢…
这里面的故事大都是2页一个，适合睡觉前给孩子讲，一天一个，也适合孩子自己看。这套书和给孩子的中国历史交替着看，是个好的补充
挺不错的，弟子规给邻居家小孩看了，内容很好，值得推荐！ 
很好很快，发货速度
“传”该是通过作者的叙述引起读者的感悟，非以自我感叹强加他人。 
实惠又方便！ 
女儿很喜欢 
很不错的儿童书~质量很好~女儿很喜欢~非常喜欢读~书上的配图颜色都很漂亮，文字很清晰
满满都是爱，文学读物，优美感人，非专业儿童教育书籍 
收藏很久了，赶上折扣大的时候出手。大略看了，内容很精彩，值得一读。
好男儿就是要驰骋沙场	醉卧风云！生命就应该在这广阔的天地里去挥洒！去张扬！去释放！作者真的是个女的？这语言，多么豪放！
收到了极好的效果，强烈推荐大家购买，你一定不会失望。 
不多说，好东西 
不错不错不错不错不错不错  不错不错 
值得推荐的儿童读物，送货很快！
看起来还不错，不过一套书就八本很薄的画册，每一本就一个故事~略微单薄了点~ 
人文版的当然差不了，跳了很多版本终于买了这本
说是第二天能收到，结果第三天才收到，有点小失望，不过书的质量一如既往。 
这本书很不错，送给妈妈的母亲节礼物?，妈妈很喜欢 
不错，可读性强！
很好的一套儿童历史书，用儿童的语言,故事的形式,精彩的插画,严谨的态度给孩子们讲述中国历史,知识性与趣味性的巧妙结合,鲜活、真切的历史故事唤起儿童对历史的兴趣,而且还给孩子思考和想象的空间。让孩子了解历史、认识自己。了解到历史的博大精深，一到十四本，从历史的发展顺序介绍，孩子能全面了解历史演变过程。
里面没有音频，需要自己下载，新概念英语都很好 
孩子很喜欢，当当的品质确实不错。纸质图画都很赞
这是一套非常实用的书。图画简洁，清晰，文字也很简单。但是道理却是一般孩子都需要懂得的。对于孩子的良好行为规范的养成，有极大的促进作用。非常建议购买。我已经为周围的朋友买了接近10套了，都快成书贩子了。呵呵 
新书刚拆开书就有一个脚印
习惯性好评！
本来以为两个妹妹会喜欢的，可是一个8岁，一个9岁都不喜欢看。不过我觉得挺好的，适合家长读给孩子听。 
很好实用推荐…哈哈…剧透了…挺好的书值得一读…希望多多做活动！之前都没评论好像浪费了一些积分…如果不评也给积分就好了！好麻烦 
本书说的是小熊和爸爸之间温馨的一个个故事。贴近生活，小读者很喜欢。但画风稍显凌乱，不是太喜欢 
书很好，就是箱子包的太紧了，拆箱的时候不小心划到了一本书的后页，好心疼啊~希望以后箱子最上面能垫点硬板纸什么的，以防划伤书籍
还没拆   先评价  一直在当当购物，有保证。
必须得买呀，听说是很不错的一本书，慢慢好好地去看，哈哈~好满足 
货收到，孩子迫不及待的拿出来看了，看得很入迷，值得购买的图书
还不错哦，闲的时候做几页 
是为怀孕提前做准备买的。收到后简单翻看了一下，图文并茂，涉及怀孕前准备直到分娩与新生儿养护等，应该会有帮助的吧。 
太有意思了，朋友看到这本书的名字就一下子被吸引了。人哪！往往看到什么就会第一时间和自己对答案，这样你明白了吧！他意识到自己有拖延的习惯，想克服和改掉这个习惯，我为你加油啊！ 
最近也在研究绘本，看过很多人都在推荐这本书，收到过之后，对于书的质量其实是有些不满意的，和其他拿回回来的差距有点大，但是按捺不住对书的好奇，为什么这么受欢迎，所以还是满心欢喜的准备好好读一读 
一如既往的好品质，正品。
内容描写的生动，不错
书里面讲了几种思维导图在什么情况用哪一种，非常收益。希望憨憨爸爸讲一些乐高引导数学的方法
这套很好，很贴近生活，宝贝看着书，妈妈读文字，就能理解，孩子也很容易明白其中的道理 
喜欢这样的装订方式，阅读很方便，也很喜欢周国平的散文
正在阅读。还可以。 
人活着，有很多姿态，或者高飞至云层，或者低到尘埃只为活着，无论那种，都使人内心由衷的信仰与尊敬。人活着是为了什么？为了活着本身而活着，也许仅此而已。
书单狗推荐的管理类书，书的外观不错，纸张很好，内容看完了再来评论
大人孩子都喜欢的书。
很不错，本来想找之前看过的一个版本，拿到看了下这个也不错
给孩子买的，孩子爱看
我仅仅只是非常爱余华的书，所以买的，这本书真的写很好，觉得真的是个非常有思想的人，这本书可以看看，有种淡淡的忧伤，但是很实在 
印刷清晰，内容丰富，合订本更划算哦！
战争带给许多人难以抹去的伤痕，身为日裔在美国的天道因一人的死而被捕，三天的审判中穿插了许多往事……
书很好，孩子爱看，可以了解很多 
帮朋友买的，在喜马拉雅听过，觉得非常好|
这本书的特点是图文并茂，有延伸阅续，只是原文被独立放在了书后部，不相别的书有原文，注释，译文在一处，这本书的延伸阅读不错，长知识。
幼儿行为习惯培养书。值得收藏。因为买了没有及时给女儿看，以至于她面对黑天的自然现象苦恼几次，后来读了这本书，自然而然地告诉孩子黑天了要睡觉。
全套控，终于把神奇校车凑齐了，之前买的女儿都喜欢
不错，就是不太适合幼儿
非常好的一本书，每当我心灵为浮生所累的时候，总是静静地翻翻这本书。那种感觉唯美，宁静，开辟了一条通往天堂的道路。我可以没有这本书，但总是会想念这本书。 
书不错，值得收藏
杨绛先生的一生经历了太多，但那种安之若素的修为始终伴随
很喜欢，正品，值得拥有。 
很好的书  内容不错
作者在书中为读者勾勒出了一幅壮美的“丝绸之路”画卷 ，随着行程的向前展开，丝路沿线风光壮美的沙漠、长河、戈壁、高山，牵人思绪的佛龛、长城、石窟、古道、城堡和无数动人的历史传说一一浮现在读者脑海中，它似乎还能带我们穿越时空，沿着张骞、霍去病、玄奘等人的足迹去看一看千年丝路的沧海桑田 
翻译的句子优美，特别喜欢的一本书，也是非常经典的一本书，值得认真去看。
妈妈看了，很喜欢
值得推荐阅读作者给了读者很多新的概念，知识
这本书整体感觉不错，内容丰富，讲的很全面
以一个小女孩苏菲的经历讲述一些哲学道理，一直想收藏一本，刚好赶上改版，果断在当当入手。讲了一些经常被思考的哲学问题，也简单介绍了一些著名哲学家的思想，读完让人意犹未尽。由前苏格拉底时代到萨特，以及亚里士多德、笛卡儿、黑格尔等人的思想都通过作者生动的笔触跃然纸上，并配以当时的历史背景加以解释，引人入胜。
钱大师的代表作，不说了，肯定是经典，读后让人反复回味与思索。 
孩子自己选的书，很喜欢看。
文字比较多的那种，需要大人给孩子念 
非常实用，对孩子有帮助，喜欢
人生这本书值得一看，很感动。人生有时候就会阴差阳错错过某些人，看清点，别被屏障遮住双眼 
好久没有这种心灵契合的感觉了，在这本书中找到了。一直喜欢周国平的文字，更喜这本。回归生命的本源，对生命进行思考。此书适合各个年龄阶段的读者，我相信大家会品出不同的味道。强烈安利！！！
太喜欢这个作者了，大人和孩子看了都是哈哈哈大笑，实在是太有意思了！ 
毛姆經典，必買！且今天下午下單，第二天上午就到，讚美一下當當物流和送貨速度。
孩子看了后爱不释手，真是好书!书的质量也很好! 
一直都喜欢村上的书，内容也朴实无华
还不错吧。。。。
向杨绛先生致敬
书的内容很适合小盆友阅读。孩子很喜欢。了解历史认识历史的儿童读物，很棒
找时间好好读一下
孩子有点小，适合亲子阅读，培养孩子的社会能力！
钱钟书先生有名的句子不止围城 还有另外一句 好东西不用你忘记，它自会留下很深的印象。此书同样受用 
妈妈们可以买的好书！ 
物流速度快 
送人了，朋友喜欢
孩子有孩子的世界，这本书用儿童喜欢的语言，叙述了吸引孩子的美丽世界，评议平实，也没有成长玄幻小说的惊悚与恐怖，值得拥有。 
想了很多一句话来概括这本书，却发现如何都说不尽。只好说，书名这“浮生”二字用得好！
很好，老师推荐的课外阅读
虽然评价迟了点，但是大学里在图书馆读的，读的马马虎虎的，现在有了写生活经历，到了一定的年纪，学习学习钱老的婚姻说，读起来不乏味，值得收藏 
已经买过一本了，再买来送给朋友，视角非常独特的全新世界史，读的根本停不下来！
《追风筝的人》里，哈桑是追风筝的人。但我感觉，每个人都是追风筝的人。哈桑的风筝是阿米尔，用他的忠诚和正直追逐一生；阿米尔的风筝是他父亲，用勉强和谎言追逐了一生……总是有那么一支风筝，一个人放着，另一个去追，而这两个人的命运是想摆也摆脱不了地紧紧相连。
书特别好，快递也很给力，点个
当当网的效率提升了！10点18分下的六本书的单子，下午16不到书就送到了！！非常的神速！！！ 
这本书相比较DK出版的其他书性价比不高，同事都说百科全书好， 
活动一下子买了不少书， 没有磕碰，没有缺损，质量都很好，很开心的一次购物，送件人员也很好 
当作课外阅读，休闲娱乐。保持自己一直在接触英语
收到书后，孩子爱不释手，感觉24本书，都不够读的！
书很精致 内页插图很漂亮！希望孩子能看进去 通过读书好好了解历史！
在当当买了很多书 先看的是这一本 总之我是个不怎么能静得下心来看书的人 但是这本书确实我看的下去
和《孩子们的诗》一起买的，刚好看到有五折活动，于是就趁机收了，感觉这套书设计及插图都很精美，值得收藏。
循序渐进的一套绘画书，给幼儿园的孩子随便涂涂画画挺好的。活动价格30多元还比较合算，再贵的话就感觉不值了。
内容很多,很厚,纸张不够好,希望用起来会比较实用吧. 
买回来慢慢看。
从另外一个角度讲丝绸之路，非常新颖，书的封面太漂亮了！！ 
梅子的每部小说都是爱恨纠结，感人至深，这次果断将新书收入阅读，希望梅子新的一年继续给读者奉献精彩的精神食粮。
给小孩买的很喜欢，还带到学校给同学分享
很实惠哦。已经开始看了 
还没看，纸质看起来是正版，好评
影响大众心里的变量很多，掌握好了会有大作用！ 
上下五千年真是一本值得国人看的书，了解历史，特别是林汉达编辑的这本，很全，很详细！ 
平装书，没有精装的更精致，不过，只要内容排版好就可以。这是本经典的书，值得一读。 
很好 很速度 是正品
看过半小时漫画中国史  觉得不错就买了世界史希望能出一个系列吧
收到书第一时间打开，鲜艳的图案，丰富的色彩，让儿子一下子爱不释手，内容更棒！熊爸爸的育子智慧也带给我们做父母的许多灵感和感悟，是本好书，特别适合父母与孩子一起读。 
看完还要看，每天最累就是讲故事了，因为太好听了，听了还要听，讲到累了，还要听……
都是我比较喜欢的故事情节，结局有点意料不到哦~~
给女儿读了一些，放假的时候，不用说，经典，必须读。 
小学就看过 现在12年了 还是忍不住买来收藏 太棒 
我不管你说的东西是不是真的了，对于我这种20岁不到的大学生来说，你的内容千篇一律，在完全不合逻辑的地方抒情，那些歌倒还挺好听的，但你自己的歌吧，我就呵呵了。不过还是很感谢你，我高三的心理低谷的时候，确实是比别的书好读多了，让我的心情稍微平复了一些，那时我给你打了5星，但我现在认为既然那段高三的过程是狰狞的，那我就只能通过极为不正常的内容来缓解自己的内心了。我不喜欢这种文风，但如果有人正在人生低谷，我也支持你感受一下这种桃花源记的生活，尽管我现在认为这不现实(๑•ั็ω•็ั๑)
赶在寒假之前当当一下，寒假就有书读了。当当价格实惠，配送快速，点赞！
非常值得看的一本书
这是我买的歪歪兔系列的第一本书应该也是此系列的最后一套书吧。
买了没几天就5折了
余华写的故事总是很悲伤，活着看到哭出来，第七天也一样，看着看着就会哭出来，读完之后，有一种很悲伤的感觉，让我想起了很多人，想到要孝顺父母，用心去爱家人
在历史的前影下向前走。
读书是取得多方面知识的重要手段。
非常好看，有意思，很推荐。
还没看呢，在当当卖书上瘾了，先屯着
接受自己，不焦躁，做事一步步来。一直以来都想做很多，都被拖延打败，然后新一轮的焦虑，这本书提供了审视自己的方式，提供了一些对抗拖延的方式方法，总之很好的一本书。俩三天就读了一遍。有空重读。 
儿子好喜欢！
书真的很不错
很不错！有条理，欧洲盲看完对欧洲历史有一点概念了 
孩子的磨蹭真是让人揪心，希望通过这本书能有所收获！
就是喜欢屯书，然后慢慢看，总是抵挡不住当当的满减活动
非常好，值得购买！
本书是路遥的一部非常著名的作品，很朴实，通过平凡的人生经历给读者无穷的力量，是一本好书，一本年轻人应该读的书。
“你还年轻，肯定记得自己犯过这种毛病：某人的缺席反而使他在你心里完美无缺。”这也是我对这本书的感觉，高中时就看过电子版的，不过后面要钱就没看下去了，一直记得这本书，觉得它特别好看，后来啊，看完了，虽然觉得不错，但没想得那么好了。
评价不错的一本书，买来给孩子备着，适合的时候让她去看看
个人觉得特别适合小宝宝用，色彩缤纷的而且都是他们容易发出的音，就是我家孩子太小还不会看，只会吃
书的质量很好，开始阅读。
儿子这段时间迷恋地图给他买的，图书不错，孩子喜欢
非常棒的推理小说，这不知多少次读了，每一次都感觉是新的故事一样，百读不厌 
这套书买来是让孩子和爸爸一起看的，跟别的绘本不同的是文字部分，这种思考角度很好，值得购买
速度快  质量好  非常完美 
喜欢这本书的文字和图画，连续买了几本送人
第一次看余华的作品，黑色的封面，给人沉重的感觉
挺好的，喜欢。
额没看书面看起来不错
人生三书，看了电子版，依然忍不住买了纸质书。太！棒！了！
很适当小孩学习，包括自学，小孩很喜欢，赞 
手绘风格的图片。里头的羊好像“喜羊羊”
看了两章了  讲的都是些平常的琐事  但是也是作者对生活的热情 喜欢这种简单的生活。
这样一本书，时值太平盛世，一对平凡夫妻，柴米油盐日常琐务，自然不比茶楼画本的故事让人津津乐道，不比乱世英雄逐鹿中原读来荡气回肠，也不比西厢红楼的缠绵悱恻，不比三言两拍的奇闻轶事。但正是这种恬淡，让这本书与众不同。
图文并举，通俗易懂，孩子很容易就能把知识掌握，免去了我们很多的麻烦。 
听了老师的推荐，最近特别喜欢看龙应台的书，之前买过了《目送》，这次干脆把其余的两书，《亲爱的安德烈》、《孩子你慢慢来》也买了。首先书的质量还是很不错的，很期待书的内容。 
书的质量不错，内容还没有看，第二次在当当买书了，值得信赖。 
书的内容倒是挺好的，就是装帧有点点瑕疵，美中不足。 
思维，快与慢，系统1与系统2，把模糊逻辑用于数字化的信息表述，这就另类的见解。发人深省 
质量好，便宜5390
书不错，但是选的预约送货，结果日期搞错了，这点很不开心 
还不错！！！
家长可以看看，对于教育孩子是个长期的工程，没有可比性，也不可能去复制，还是按自己家的孩子的特点去慢慢的教育吧
平凡的世界说给不平凡的你听，用心去看，值得收藏一本好书。 
最后一次用当当
一口气看完了整本书，用朴实的文字讲述一个人的一生，经历了人生百态，思想也随之改变，带给我们深思。
其实内容和书的质量都不错，可是小侄子不喜欢，放着有点浪费了。 
虽说翻译一般，但是尾品汇11元买的也算划算了 
呵呵！！！！
先是有朋友极力推荐看看天道这部电视剧，说是挺特别的一部电视剧。
本来订购了这本书，可是临时没货，所以没收到这本书啦，比较遗憾 
书的内容挺不错的，拿回来小朋友迫不及待的就开始看了，看的很入迷。
孩子很喜欢看书，最近一直催着我购买新书。正好当当有读书节活动，超级划算。书的质量很好，孩子很喜欢，刚到货就看了，作业也不管了。以后会一直在当当购买。支持当当。
真的很有趣，尤其翻到最后一页特别惊喜，宝宝每次看到最后一页的小镜子都会开心的大叫。小宝宝都应该拥有这样一套翻翻书！
每次都当当买，速度快，包装也好！
很好，满意，对孩子的学习有帮助。
书不错，快递给力。闲暇时间慢慢品读。
背面有太多划痕 不知道什么情况 但总体还不错 
听别人说过是很好的一本书，果然没有失望，经典就是经典，值得收藏！
书收到了，就是运费有点小贵阿
阿婆写的真心棒！这本书写的扣人心弦、而且结局出人意料，以为是死局，却看到了最终合理的解释！ 
好书，值得一看。孩子很喜欢
书挺好的。很多时候，在人生的一些路口，我们会不知道怎么抉择。当坚持了很久的事情，历经挫折，依然不能成功，身边的人都开始否定你的时候，自己的内心就开始无比痛苦纠结，舍不得放弃，坚持的勇气却也不足了，此时，看这本书我想便是最好的吧。很多时候，很多事情，其实都是需要自己忍着痛剖开内心，坚定自己内心深处最真实的想法，所有的难题也便迎刃而解了。
一直等了两年才买这本书，之前从图书馆借的，后来就没借到，挺有意义的 
治愈系的文字 温暖 
一直以来都很喜欢余华，文字朴实富于哲理。但是这本书很让我失望。 
虽然我没买，但我看过这两本书，绘本都这么贵呀
质量不错，孩子喜欢，值得购买。
和书店里的一样纸张印刷非常不错，值得推荐给大家
值得一读的好书，一切都散发着质朴而真实的味道。
儿子很喜欢，不错的好书，能为孩子增强地理文化知识！
很好，棒棒。
图画色彩很明亮，通俗易懂，适合3-6岁的孩子阅读。 
这本书是买给小盆友的，他们很喜欢，还是比较值得的。 
不错，白话文的看着不是那么晦涩，纸张什么的也还不错，五分，非常喜欢，总得来说还是很值得买的 
孩子很有必要了解的中国传统节日呀自己也挺喜欢的~
书的印刷质量挺好的，也都是彩页版，性价比很高。就是图片只有成品的，如果把每个做的步骤都拍上照片就好了！ 
正版，印刷精美，内容通俗，孩子非常高兴，很喜欢！
非常喜欢 正品超值，孩子没事就翻翻看，大人可以一起给宝贝边讲解边学习，有图有举例的，很实用，纸很好，看着翻着都很舒服。 
好，启蒙用，每天读两篇！
书的质量不错，希望对孩子有帮助。
牛 
这本书挺好的，挺实用的，印刷也很好，一看就是正版的，字迹清晰，超级喜欢，就是字太小，孩子太小看不了，伤眼睛，囤货中，大人看看吧长点知识。有点贵，能再便宜点就更好了。
小时候、长大后， 夏洛的网， 网着了童年， 网着回忆
质量很好，活动时买的。
在网上看了作者的摘录很好，买的书怎么就FEEL不出当初的感觉呢，像个人日记？先放一边把。。。 
孩子喜欢，值得购买
帮朋友买的，没收到评论，但发货速度确实很快，给物流点赞 
书本透露的感情非常细腻，将父子之间的温馨互动和男子汉的勇气都表现出来，很温馨。
村上春树的书我都是一律拿下的谁叫《挪威的森林》那么打动我呢
包价格和质量都非常好！建议都买这样的哈哈！85160 
，，，，，@
适合小男孩看 知识性很强 不太适合我们家的小女生 每个词汇由简短的小故事解释 觉得有些简单 
这类书买的多了，差不多一个样，还是不错的，贵点 
是很喜欢的译者翻译的版本。很喜欢。有些话看一遍没什么感觉，细读才知道，它把道理，感悟，把美好，激励，都蕴含其中。也许长大会让我们失去心中的小王子，但，会试着往最好的自己蜕变的。那才叫成长吧。不要忘记我们都曾是小王子，简单，才美好。另外，说说大家关注的纸质的问题，还好吧，不过精装版封面很好看，简单的银色。值得。 
夏络的网，关于爱、友谊、生死，一本读到流泪的“真正的书”儿童文学
内容挺幽默的，字不多，图又大，挺让人意外的，值得购买。 
书很不错。挺有意思的。
朋友推荐的，应该是不错的，还没看，先好评
书的内容不用说，很棒！快递书角有折损！没有书签！
生活就是一场艺术，记忆自己和他人 
作为收藏是很好的版本。导读部分介绍了作者丰富传奇的人生经历。正文部分有彩图，很温馨，虽然一两个小时可以读完，但会隔一段时间来重温。“人少的地方太寂寞了，人多的地方也很寂寞！”“狐狸说：“对我来说，你只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。我不需要你。你也不需要我。对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。但是，如果你驯养了我，我们就会彼此需要。对我来说，你就是我的世界里独一无二的了；我对你来说，也是你的世界里的唯一了。”……
帮人买的也是我推荐的希望用的人满意282703 
了解一个国家的文化，小说应该有很好的媒介，囤着读起来，故事里的某些人某些事某些信仰会在不经意间带给你力量，这就是读书的好处。文革的年代人们的精神出奇的饱满，看到抽泣，不再想说什么，只是好好活着
当你遇到了如同肖申克一般囚禁了心灵自由的那种囹圄，是否也能同安迪一样，运用智慧，信任希望，勇敢去面对恐惧并打败它。这是一部男人必看的电影，个人感觉：电影比书更精彩。另：惊悚悬疑题材小说我真不爱，其它3个故事完全没有兴趣，有单本就好了。
很好的一套书，孩子也非常喜欢看，值得购买，是正版。
这个宝宝还没有看进去，书很好。每一页都有针对地区的特点，动物人文的。宝宝最喜欢的是最后手画的国旗，和家里原有的一套国旗的卡片一起玩。
第二次买这本书，非常喜欢！装帧和印刷都非常精美，值得收藏。至于钱老的文笔就不用再捧誉了，值得用心阅读！ 
书的内容很不错！做事有拖延习惯的朋友，都可以去看看。或许对你我有一些启发，帮助我们成就一个更优秀的自己。 
很不错的书。一开始还怕对小孩来说，已经简单了。结果发现，排队和不用妈妈抱，看书后真的学会了 
包装挺好的 不过翻译和我以前看过的不太一样 
中国人还是多应该读一读传统的书籍，中国五千年的文化我认为是整个世界最绚烂的一笔！不论是思想，还是知识。这本书是出乎意料的好，说它好，因为它解释很详尽，虽然有的句子解释的有些牵强，但是，中国古代很多内容是只可意会不可言传的，需要自己体悟。书中还有迁移运用的故事，即使不明白道德经，那故事也可以间接帮忙理解的。挑这本书，值！ 
好，看的不错。
书还不错，发货也很快，只是木有音像配套，也没有说明，希望下次注明好不啦。。。 
可读性趣味性不错，自己读挺好玩，打算再买本送读初中的娃
书内容很好，能够帮助宝宝养成好的习惯。不过我家宝宝刚刚1岁，注意力不够集中，看看就烦了。
这套书是孩子强烈要求下买的，孩子很喜欢，特别是书中人物马小跳是孩子很喜欢的类型，很适合孩子的年龄个性。随时随地都拿着在看，内容孩子都可以背下来了。
书还不错，只是到的时候有点压皱了，不过还是不错的！！ 
一分给当当
插图很好，适合年龄大些的孩子看
是正版图书，真的很不错
能感受到不同经济形态国家之间生活方式的巨大差异
有点压变形了，但是快递速度挺快，有点折了
这本书真的太好了给儿子买的，但是我也我特别喜欢
全彩页，从实用性出发，很不错的PPT教材！
行文流畅，语言优美
经理推荐的，买了好几本了，送给亲朋好友，内容确实不错。 
马克.吐温的作品，还没看过，买的时候粗粗看了一下在线试读部分章节，应该不错 
这本书是龙应台的其中一本,内容挺好,看了以后很受启发 
书的内容，还是不错的，我们做家长的可以共同学习。但是味道确实有点大。
这次当当网购书搞活动一下子买了好多书，当然少不了孩子最爱的书虫。头天下单，第二天就到了，在当当网上购书就是好，价格低，物流快，又是正品。
这本书读的尤为快，很容易理解，一环扣一环，层层递进，有人说这是简单的新闻整合，但其实又不止新闻整合那么简单…
亲子共读或单独阅读，都是很值得看一看
才看到前一章都会很震撼，读着文字脑海里会有一些画面，这本书我得慢慢读才能消化一些。挺不错的。 
以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，自从知道积分可以兑现的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分又非常省事，健康快乐。
超级喜欢，很大的开本，世界杯期间爸爸看球， 我和孩子就看这些球队国家的地图！了解了很多！
感觉还行吧，起码小孩子会天天 看，纸质也很好，送货快，态度也好。 
感觉是正版
随便翻了翻，发现比较专业，一般人有点看不懂，呃。。 
印刷很美丽，质量不错。就是选的诗词太少了。每个字只选了五六首，并且大多数并没有按照飞花令的规则，每个位置上出现一次。本想买了全家背诵。但是真心觉的选材不是很精，如果是我自己选了给孩子背诵，应该会更好一些。自己懒了，选了现成的书，暂且背诵吧，好在书十分美丽，也赏心悦目。
前面是译文后面还有原文！感觉挺不错的！包装很素雅，貌似没有书本磨损的现象！刚到还没来得及看(°ー°〃)
买错了 以为是绘本 确实文字版本 有一些插图 
作品的优秀是毋庸置疑的，不过缺页就很难受
之前一直犹豫二年级孩子不愿意看这种全是文字的书，但小家伙出乎意料，对这种章节书不排斥，而且拿起了就不愿意放下，很快速的地泛读完一本。这一套书足够孩子看一段时间了。
知识量对于孩子还是很大的，很细致，讲述的很有意思。
    个人觉得不足之处就是文字编辑比较混乱，故事性不强，对动物对自然的介绍性也不强。同时有些图片的位置处理的也不是很恰当。 
整体还不错，就是书籍没有塑封 
包装不很好，回来都折了。颜色不错，可惜宝宝不是很喜欢。 
朋友推荐看的书，内容不错，让我们对亲子教育又有了更深的理解！同时，对于如何与他人相处也有了新的看法！
受益很多，值得购买
包装精致，但没想象的好，不知怎么上传图片，装订的有点脆弱，给人一种看不完就像要散成一页页的感觉，但是书的内容没的说。 
书本还是性价比极高的，很好。
推荐有耐心的人看 
孩子很喜欢，内容符号孩子特点，在故事中收到熏陶教育。
一本解析全面的ppt教科书，秋叶老师连配色、找图前期准备也讲了好多，无论是菜鸟、还是大神都有很大程度的提高！ppt讲解no.01 
我想，人这样爱过就够了。这一生，与一个相知的人携手分分秒秒，过着简单到精致的日子。一个眼神就懂得的，一伸手咫尺的温暖。不求华丽，不求潇洒亦不求自由。 
挺不错的，质量好，赞一个！
看东西只有用心才能看得清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。书的纸质佷好，故事内容讲述了许多哲理
发货很快，内容很好，孩子很喜欢，非常满意！
对于幼儿来说，本书的故事可以培养小孩的好习惯，是个不错的选择
大改版，内容看上去比以前要简单，不知道实际考试如何
读了《目送》，再读《孩子你慢慢来》，好好学习教子方法。书的质量不错，正版。 
差不多已读了一半了，做为即将成为一位新妈妈这本书是了解新生儿不错的选择。书里很详细地介绍宝贝从出生后遇到的各种情况的发生及应对办法，之前有些口口相传的有关新生儿的"老方法"并不科学，这本书很科学地正确地指导夫妻双方对待新生儿。 
孩子没时间写 内容不错
这套书是一直想看的，但是因为这段书买得比较多，还没仔细看 
不错，我家一直用的就是这个牌子的
东西很好，价格不贵，推荐购买，祝愿当当越办越好！ 
刚读过作者的《白夜行》，对作者的推理构思很钦佩，虽然此书不是推理类的，但是思维和文笔依旧让人耳目一新，很好。就是书内有点印刷上的小问题，希望改进。
读《当我谈跑步时我谈些什么》有感作者村上春树大学后与妻子开了一家店(服务类)每天很忙，从开始借钱开店，慢慢运营店铺还债。29岁开始写小说，第一本小说《且听风吟》32岁关了正在营业的店铺全职写小说。33岁(1982年)开始跑步，距今36年(小说出版于2009年)，几乎天天跑步，每天一个长距离每年认真跑一次马拉松比赛，跑步的时光把烟戒了，尝试过一次超级马拉松，接触过铁人三项(参加过几次比赛)，跑步使他的小说风格有所不一样。我的收获有以下几点:1、跑步是需要去享受的，特别是享受马拉   松比赛。2、自然而然。3、集中力。4、此生为跑者，直到生命终结。5、不要劝人跑步，不要劝人去做某事，做好自己就好了。以上见解与你分享，跑步的朋友们。
还不错 正在看。只是觉得故事的开头略微有些枯燥
呵呵书很厚，内容很全面 
经典必读，装帧精美，细细品读。
书籍包装很好，发货很快 
书我还没拆呢，但是看其他的，我觉得这是一本让我满意的书！
没有抢到券，也没有抢到码，不开森，除此以外都很好。即便如此，仍然比平常买便宜的多。神奇校车就不用多数了，没有不爱神奇校车的孩子。我也觉得科普能做的如此有趣，真是神奇。桥梁版还没有拆开，现在看的是手工益智版，手工益智版每本后面还有一个神奇校车的手工，真是好。其他的凑单买的，也都很好。
看完了电子版的再看一遍纸质的，比中国教科书写的好多了 
路遥的书一直很喜欢，还在读中学的时候就看过了平凡的世界，感觉人生是它的简版 
只看了序就非常迷人，好好学习
已经把歪歪兔系列的所有书全看过啦，果然是五星级图书，超好！ 
非常好，一直是当当的老会员了，物流也非常给你，每次打折就往家里搬书
感觉不错，孩子还小只会吃，大一些估计会很喜欢！
很厚重的一本书，虽然没有看，但是翻一下觉得很不错，值得一读 
买来收藏的，看懂这本童话书的时候我们就已经长大了
孩子不大能听懂，写的有些长了
老师推荐，初中必读
非常喜欢这本书，已经推荐给同事，同事的小孩很实用
挺薄的，但是内容应该比图画版好懂，五岁的孩子对图画版无感，反而喜欢同类的蛋蛋学校，那就先试着看看桥梁板吧，至少有人物介绍！
正版快递给力，买书就要在当当
自己先教教孩子，觉得还可以，和老师教的内容比较相符
教辅书，还不错……
写给儿童的中国历史，适合小朋友阅读，图文结合，不枯燥！
看了介绍买的全套，到手孩子就先看了《名人传》，看那喜欢的样，不错
给自己买的书，没时间看，，包装很好
发货速度快，书的质量也很不错，好评！
还好吧，就是书上有点裂缝，挺值得一看的
一口气买了十几本来看
帮同事买的，很满意 
看推荐买的，真心好看，把严肃的历史写活了，通俗易懂，非常喜欢
我觉得最重要的是你的感受吧，不管它的深度，内容，题材，思想，形式是怎样的，它在书海的地位是怎样的，它对你的影响应该是评价的最首要的部分，是由于你自己的特定情况使得这本书给你的影响，是主观方面的，然后是客观的介绍它在文坛的地位啊，意义啊．影响啊之类． 
作为一个拖延症轻度患者，还是在没有拖延的情况下读完这本书，还是有一定收获的，了解了很多拖延形成的原因，有些是自己以前意识到但也不愿承认的方面，对改进拖延毛病还是有一定帮助 
最喜欢的一本书了，从封面设计到纸张得褶皱，都很棒，看了五分之一，内容也不错，值得一读
小时候看过电影，现在又看小说，觉得小说更有味道。 
挺好，就是纸质有些差 
传说中的西瓜书，作者用了很多与西瓜有关的例子来解释说明，比价容易理解一些抽象的知识
老师推荐的，质量很好
很有趣 儿子问 小熊怎么没有妈妈呢，他妈妈上哪去了  我也喜欢我的爸爸  哈哈 
购买的行为习惯系列和安全习惯系列，每个系列各十本，书的里面还有可以打开的折页，孩子挺喜欢的。 
书不错，喜欢。
这本书是买来给丫头看的，他正在细看，稻草人的故事，应该是有很多深刻的含义吧，我也会，拿起来看一下的。
第一次给儿子买书，挺好的，现在还不会看，留以后看
买的时候只是看销量好心想应该不会差吧，但是对文史类书还是怕太枯燥乏味了，不够吸引孩子去阅读，但是这样的担心完全是多余的，女儿拿到书就如饥似渴地看起来，还不忘对我说“这书太好看了！”看来这套书的魅力真是无限啊~
醒醒脑，振奋下心
为了增进父子交流买的绘本，事实证明。。。成了世界上最好的妈妈，唉~不过还是很好的一套书
内容很好，印刷版字体有点密
质量很好，但是书比想象中要小，应该很快能看完
这套书是获奖作品，插画漂亮，大师作品，口碑好，就这么多。
很好很好很好，肖申克的救赎是一小部分，还有其他的文章 
如学校教科书般老套的内容。 
帕丁顿不愧是经典之作，电影好，书更好。
好看，我们都喜欢
还不错。 
《活着》是作家余华的代表作之一，讲诉了在大时代背景下，随着内战、三反五反，大跃进，文化大革命等社会变革，徐福贵的人生和家庭不断经受着苦难，到了最后所有亲人都先后离他而去，仅剩下年老的他和一头老牛相依为命。余华因这部小说于2004年3月荣获法兰西文学和艺术骑士勋章。特别棒！
本来给孩子买的，结果自己拿来先看了，感觉不错。 
这套书是陪女儿看完电影在买的，女儿和侄子都很喜欢，纸质质量也还好
东西好，送货快，很好！256414
学校需要购买，很不错。
孩子一年级就接触了福尔摩斯，每看一遍都有不一样的感觉，这次买了全集，孩子又一次阅读了它。孩子说此全集和以前看的有些出入。不知道是怎么回事？？ 
挺好 开卷有益
闲情逸致，被芸娘这样可爱的女人而感染，也被沈三白笔下的生活情趣、情景的描述所吸引。原来人生除了苟且，还可以将生活过成一种诗意、一种情调！
这是一本使人顿悟的好书，需要反复细品，思考，感悟，值得读！ 
物流很快 书也不错 值得阅读 
挺好的，是正品
还没有读，学校老师推荐的。
纸张、印刷等都显得不错 
孩子比较喜欢，对里面的人物尤其喜欢，故事情节多次阅读后自己开始思考，有一定的教育意义，值得购买。 
比市场上的要便宜，相信当当是正品250297 
如题,了解另一种风格的童年。 
物流好快！昨晚11点多了下单，今早10点多就收到了。孩子很喜欢，很开心。今后还会在当当买书。
不过很高深 
看过电子版的   前面讲的神话里的人  我觉得还蛮有意思的  所以买了纸质版  好好看一下
非常棒的书，孩子很喜欢
每个人心中都住着一个小王子，过去、现在或是未来，他追逐过想要的，也错失过拥有的，梦想与美好，永存心间。看东西只有用心才能看得清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。
如题，光是介绍导语就有一大叠，书的封面不错，但很容易掉，我就把它取掉了，也很好看，字的大小合适，插图也很可爱内容还没看，但我相信会很不错 
虽然是网络时代，还是喜欢看纸质的书，不累眼睛，慢慢看，细细品味，和看电子书感觉还是不一样的。
人生就是不断选择。即使是离小说背景三十年后的今天，依然具有现实意义。 
还算喜欢！
阿弥陀佛 
朋友推荐，应该不错。
一定会对孩子的学习有帮助！
知识性强，质量太赞了，孩子也喜欢看，我也喜欢
多读一些名著emmm
关注很久了，终于入了，不同版本都会有，很好，孩子很喜欢
这是我买过的最实用的书了，对我启发不少！
几个迷失的路人，进入到一个偏僻的杂货店，由此产生一系列诡异连接的故事情节，节节逼近，直到一切浮出水面！佩服作者的这种奇特的逻辑思维力，天马行空的想象力！喜欢上了东野圭吾 
最喜欢的书，从小就爱看福尔摩斯，现在买回来，自己读，再给孩子读，一起分析案情，很开心，但是字太小，不太适合小学生读，太费眼睛 
看到是步印创始人编的，才下的单，希望不会失望
东西不错内容很好
很棒哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
寓言 
书的内容不错，故事很生动，值得一读！
一本教人怎么教会孩子在交往中如何更好的解决产生的纠纷问题，孩子在与他人玩耍游戏时会有许许多多的问题，怎么更好的解决是每个家长要学习的，不过此书是让家长在日常生活中用字词，做游戏的方式，让孩子学会选择更好的解决问题的方法，是具体的一种方法，要家长有耐心有恒心去教会孩子，而不单单说一些理论。需要家长有时间才行。 
超级大，插图很可爱，我先看再等着寒假给我弟弟看哈哈哈哈。要是高中的地图都这么可爱我的地理估计也不会这么差了。
一本值得买的好书！
很经典的一本书，买来给孩子欣赏欣赏，这个版本非常棒
，书中好多漏印白页 
在新华书店看到，觉得挺好。回来细看，发现里面没有原文，这个略遗憾。
暑假为了培养孩子的阅读能力买的，希望他们在童话世界里快乐遨游！
物流快递很好。针对内容，是一本科普书，了解一下可以，要想从中得到什么具体的知识，还是歇歇吧。
还行，我觉得适合两岁到三岁的孩子多点儿 
用心灵沟通，好书！
有鸡汤，却不够具体， 
阿婆的书都非常好看，这本是看过买回家珍藏的 
很简单的一本书，但是很童真，没什么深度。 
听大神的话入手
内容很适合小学生看，值得推荐 
一直很喜欢余华的书 活着 许三观卖血记 很有泪点 这本也不错 值得阅读 
版本和内容都很好，值得阅读。
还行吧  但是没有注拼音
还不错吧嗯
挺好的，质量也好的没话说
内容真的非常全，还担心没有原文来着??结果在后面有 
包装很好，内容很好，好评！
东西很满意，下次换个快递，特意标明刷卡，送过来说不能刷，一肚子气，郁闷。
书的质量非常好！图文并茂，语言通俗易懂，行文非常贴近儿童的认知和理解水平！大略翻了一下第1册和14册，中国历史从开天辟地写到抗日战争结束，但对台湾的历史和第三次国内革命战争，作者吝于提及，面对历史事实，还是缺乏勇气！另，抗日战争，已更正为14年抗战，书中仍表述为8年。瑕不掩瑜，这套书非常不错！
内容不错，是同事推荐的，不过书打开的味道有点刺眼睛
这本书最精华的就是葱鲔火锅式笔记法，将近200页的内容，干货在5页之内就可以表达完，翻过来调过去的重复讲……
之前在好利来书架看到过，拿给孩子一起读，听得津津有味，正好赶上搞活动，凑单买了一套，增进娃和粑粑的亲子关系
送给男朋友的，男朋友非常喜欢，所以我就非常开心。他说读了几页觉得挺有意思的，应该是本好书！推荐 
解忧杂货店，放在收藏夹里好久了，看完电影后，再看看书，喜欢
帮朋友订的，听朋友说还不错，本人不给予评论 
非常快，我昨天下午4点多买的，今天中午11点多就到了
喜欢当当 喜欢活动 希望继续
书质量好。内容佳，买的很值得！！！！喜欢…………l
希望考过，加油
前面有彩页 纸张厚实 
送给两岁小朋友，这个时候正式逆反期的时候，其实孩子很聪明，给他将故事之后可以联想到自己，用于疏导情绪而非打骂孩子更利于小朋友的成长。 
龙应台的这几本系列书，亲爱的安德烈，孩子你慢慢来，还有目送，都是非常棒的适合做家长朋友看的。看后你会觉得浮澡的心慢慢的安静下来，会去思考一下自己的教育方法是不是得当，让人从中有好多体会。谢谢！ 
还可以，看着应该是正版书，用了支付宝的优惠卷还比较便宜
非常好的一本书，值得推荐。
很好哦 
这本书确实有些感触，希望活在当下的人，能够珍惜现在的美好生活
孩子自己选的书，收到就迫不及待地看起来。
老师推荐的，孩子喜欢。唯一不满的是现在送货的快递员不知道是哪里的快递员，整天都说自己的刷卡机刷不了卡，不带刷卡机，就是让我扫他的二维码，我在订单上写明刷卡的，为什么让我扫码支付！
书中很多道理是值得学习的
适合二岁左右的孩子看，孩子一岁里面立体的画面喜欢撕。大点看还行。 
孩子还没有看，希望对孩子的学习有帮助。
基本满意，感觉就是纸质差了些，太溥了，会看得到背面印刷的内容，阅读受影响。 
最近孩子在听这个故事，非常喜欢，入迷，不断的有新问题问我，于是果断买来，真的内容非常适合他这个年龄的孩子！第一培养他的历史兴趣，第二对中国历史有认识，培养好的价值观和评判能力，从历史中学习和汲取力量！ 
很好看，颜色鲜艳绘画清晰，很可爱适合宝宝看，再早点买就好了 
这本书有些特别，首先，是印刷，我买过很多给孩子的书，这是唯一一套有明显味道的，味道还很大，很担心影响孩子的身体健康，其中有些页不知道是不是印刷没敢，该发生了粘连的现象，很无奈其次，是语言，确实很优美，译者看出来也很有功底，翻译的像诗歌一样，朗朗上口，但是，总觉得给2绥德 孩子念 ，有些不适合，总之感觉不是非常喜欢 
非常好玩的一套书，孩子听了咯咯笑个不停，会再把这一系列的都买了~全五分
还没有看，但是感觉不错，快递还可以，包装细致，是一次满意的网络购物。 
女儿很喜欢，我也喜欢，有些看着还能自己做，
还行吧 想看
书边上有些纸屑望改进，但是整体不错。包装也挺好。 
书的印刷质量非常高，可是相对价格而言，感觉内容还不够充实，宝贝非常快就看完了，然后没有反复阅读的想法。 
快递大哥很好，大冷的天真辛苦！谢谢您了！ 
书还没看，看完再来追评
何以解忧，唯有杜康。对于古人而言，只能借酒消愁；而对于当今的人们而言，解忧杂货店却是一个不错的选择，倾听烦恼，给出建议，但每一个听取建议的人们，是通过自身的努力来得到幸福。
这版地图特别好，质量也很好，小家伙很喜欢，天天缠着读呢
学校老师要求必买的书籍，不过真的是好的故事 
非常好的物品，很喜欢，物流很快。一直在这里买。
嗯..很适合有脑子的人看，很有挑战性，跟福尔摩斯不相上下
好书！！买下吧，又不贵。看历史，最怕读一家之言，所以就买下喽！！ 
还没拆 看着质量不错 希望孩子喜欢看
书不错，就是物流太慢
儿子很喜欢帕丁顿熊，执意让我陪他去火车站接小熊。
学习起来 不知道读不读的下去 加油吧
一本书，第一次感觉看完似懂非懂，有再阅读的欲望。人要对的起良心，卖了良心，为了自己虚荣背叛生活的原则，总有一天生活会还给你的。 
真的很可以的一本，很值得看的一本。虽然过了那么多年，但是依旧很刺激的一本。真的算得上完美的犯罪啦！
了解一種生活狀態
是给朋友孩子的礼物，感觉应该不错吧 
婚姻咨询师推荐的看看～
梁实秋的作品一直很喜欢，这次看到有活动果断买下，尽管书的内容早就看过了。
很好，让人赏心悦目，价格很公正，内容丰富多彩，值得购买！！！
围城有新版本就会买，细细的品味欣赏。如同我跟我的恋人见面
这本书最大的收获是让人明白“失控”的生理和心理原因，对于治疗拖延症来说不是非常有效，主要是原理讲的多，方法讲得少的缘故，方法方面给大家推荐《习惯的力量》 
和教科书告诉我们的内容不一样 
主题明确，不仅富有教育意义，而且兼备娱乐与学习作用。它以紧张刺激的地理风貌、历史遗迹、文化艺术、物产资源等知识内容巧妙地融进故事情节中，带领孩子认识祖国的大好山河，非常值得推荐。
孩子看看有益处
可以代替说教，讲故事的时候有些情节会触动孩子的内心，不过的坚持才能奏效！还得结合实际生活！ 
很科普的一本书，却不枯燥，可以了解到未知的中东 
图片很精美，孩子的情感很天然。 
书的内容很好
这本书很不错⊙▽⊙
非常好的语文教辅 宝宝喜欢
很好，很厚的书，慢慢学习，相信会带给自己不一样的体验的，好评 
这本书太好了～非常喜欢憨爸哦 每次介绍的东西都是满满的干货呢～必须支持一下哈～
还没看  应该也不错  我是看好书推荐买的这本书
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
送给孩子的礼物
经典。并不像一些书评说的有虎头蛇尾的感觉，小说也可以有详略。读悲惨故事，却可感受苦难中的点滴幸福。活着是一种状态，更是一种信仰。故事是一个时代的缩影。 
惊叹于木心先生的学识渊博，惊叹于他的深入浅出，能把厚厚的一部作品，用三言两语给说透。 
还不错，不过要等孩子稍微大一点。但是孩子虽然不太懂，但也蛮有兴趣。
很好会回购
人文社石永礼的译本看了几十页后，实在看不下去。有些翻译太拗口，随处可见“三个字一个逗号”，很奇怪。名社并不等于名译。对比后又买了宋兆霖译本，宋译好。有网友说，这版本省纸，每页排版太紧密边距很小。所以，当初没有选择这个版本，现在发现一切皆好:印刷清晰，字体刚好，边距正好。附赠小书签，喜欢！
大品牌，为的是放心
樊登读书会推荐的
这次又买了很多书！赶上活动很划算～每本书都挺满意的，无论是包装啊还是印刷啊，哈哈只不过内容我还没有看完～当当很好啊，每次都是纸箱子装的，到货也超级快，隔天就到了！因为我们三喜欢上了他们一家人
书不错，包装不够好， 
买了十几本书，都是老师推荐的课外书，书的包装质量印刷都不错，书都是在当当买的，性价比高。快递很给力，孩子拿到书就喜欢，迫不及待地开始看了。
人生虽然很多选择，但是真正决定人生的只有关键几步，唯有不失却良心，才能不失却“金子” 
页与页之间还是连在一起的，也是呵呵哒，快递挺快，其他还行 
还行**********************替公司买的
钱钟书的语言风格幽默风趣，字字珠玑，有很多特别深刻意味深长的句子 ：对于丑人，细看是一种惩罚。城里的人想逃出来 外面的人想进去……人们的矛盾心里 一个时代的标签 以自己为原型 想要了解钱钟书的童鞋不要错过啦 强推
因为买了全套崔玉涛育儿，粗略翻看了一下，内容重复的部分较多，就留在爸妈家备用了。 
真心喜欢福尔摩斯，看了他的传奇故事，更是对这套全集爱不释手。 
趁活动买了很多书，都是购物车放了很久的，但愿买来的书都能一本本看完
书的封皮设计的很巧妙，阿婆是我最喜欢的推理小说作家。这部作品也是她一生几十部小说中最经典的作品之一。是阿婆早期作品的代表作，最近又拍了英剧，可见其影响力。我就不多剧透了，大家自己感受一下那种阴森恐怖的紧张气氛吧！ 
还可以把，至少没有纸屑。这次当当还有个纸箱，之前很随便。 
很不错的一本书 孩子很喜欢 当当的老顾客了 孩子的课外书都是当当上购买的 价格也实惠 以后会继续光顾
不错的书籍，打折买的，非常划算，包装完好用心。虽然内容没开始阅读，最起码书本的包装给人一种认真的负责的态度。满意的购物体验。谢谢。
读了中国史一册，有趣，有料。继续
好看。快递很快。
还好吧，需要懂得欣赏 
印刷纸张质量很好，科普性较强，适合对科学感兴趣的孩子阅读
备用，相信当当55062
家有一个喜欢探案的小女孩，经常看的入迷，5分 
看了评论才下了单，送小朋友的，希望小朋友喜欢 
宝贝最喜欢这套书了，没事在家就模仿小猪小象 
全彩色印刷，手感和观感都很好。里面介绍的知识也很实用，操作步骤很细致，而且还介绍了很多找素材的网站。帮助很大！ 
很不错的书，买了好多套了，宝宝很喜欢这个系列的说，很赞 
好看，强力推荐！适合我们这种需要了解即使概况脉络，又没时间仔细读书的人群。通俗易懂，关键还容易记忆。
非常好的书，活动时候买很划算
囤书，很好的一套。孩子慢慢看
印刷还可以，还没发现错别字，总体感觉还算不错吧 
书的味道特别大，内容还可以，一般吧。 
青年节活动时买了多本书，有塑封，刚打开一两本，纸张和印刷质量还可以，好评！
还可以吧，但是如果家里只想买一本菜谱的话，这本还不算是最佳选择 
会生活，爱艺术。 
买来送人的 已经过了好久好久 那个人 都快忘记了吧 
满意，宝宝很喜欢看，我有给他买了歪歪兔系列的书。支持
双十一屯的书，买了慢慢看
好意外的结局，一直还是在猜，可猜不到最准确的 
图画的不太精致，冲着童话大王买的这套书 
这版的上下五千年真心不错，老少皆宜，配图孩子更还看。 
这套历史书用孩子通俗易懂的语言讲诉着华夏的历史，通过阅读本书，就好像置身于历史画卷中，感受着不同历史时期的故事。孩子喜欢，大人们也喜欢读，很好地重温了中国历史。
唯美的文字！对生命奇迹的赞叹！是一本让人心情很好的书！ 
妈妈说字太小了，看不清楚，买了一阵子了，书还是没翻动过 &amp;bull;﹏&amp;bull; 
不错，一下子买了好几本书，存折满满欣赏吧！教育孩子是每个父母都需要学习和付出的，没事看看书，了解一下孩子的心理状态，和孩子一起成长！ 
不错，宝宝比较喜欢，没事时自己也会自己去翻一翻
边看边思考才能领会作者在字里行间的真意，挺不错 
全面的叙述了丝绸之路的发展与演变，不但能了解到丝绸之路的历史，也了解了那个时期宗教，经济，政治格局的变化。
早就听说这本书，一直没读。感觉这版挺靠谱，买来看看
语语感，扩大知识面，从而提高英语能力甚F至直接用英文思T维的能力，同时也为听、说、写等 
帮同事买的，我自己有别的版本的，就是还没看完，主要是人物名字我记不住，就看不进去，还得再努力努力
宝宝最喜欢这三本 拿到就开始画了 
孩子总喜欢看我的地图册，所以买了这个，更适合小孩子看
当当真的非常棒
书里面的字有反过来的，连续几页
同样熟悉的方块字，为什么被大老振码完之后，便有了魔力，再长都嫌短呢？感动于大老振老师对先人的这份尊敬，感恩她对国学经典的传播。一位位圣贤瞬间复活了，为大老振点赞！
最让我感动的是小狐狸对小王子的爱我爱狐狸，爱她的坦诚，爱她爱的方式
很喜欢东野圭吾的书，服务态度好好，快递很给力。书很便宜。现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回偏僻的街道上有一家杂货店，只要写下烦恼投进卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。
不用说，金的风格引人入胜。
便宜，正品。
很好看！宝贝很喜欢
看过天道才买这本书，讨论强势文化和弱势文化
值得购买，有收获，推荐
哭着读完 被哈桑被阿里的忠诚感动 整个背景下 那样的友情是怎样的难能可贵 又时刻感受着阿米尔的自责与内疚 更多无奈 盼望每个角落都能享受拥有和平
一本很好的成长小说，因此决定再买一本送高中生外甥，关于如何看待世界和人生，如何面对困难和挫折，确立自己的位置，成为怎样的人，或许可以省去家长许多操劳教化的心。
我原本说要爸爸讲，为了让爸多陪陪孩子，可女儿说妈妈也可以讲，所以这每天又都变成我的任务了
经典童话书，孩子很喜欢
书是极喜欢的，只是磨损的厉害，很伤心
书一般，觉得用处不大，快递小哥辛苦啦，大过年送货，威武。
等了好久的书，不错
很不错的一本书，寓教于乐
孩子你慢慢来
快递挺快 还没来得及看 慢慢看吧 书的质量不错 
早就期望拥有的林汉达的书，读给孩子听是一本太好的书，可以了解历史还可以学习历史上的人怎么处理社会关系的。 
梁先生文笔生动，有大家之风。
发货送货都超级快，赞一个！非常值得读的一本书！ 
这次购买外包装不错，书没有磨损.
好。物超所值。
平凡的世界精减版本，把一些时代背景剪掉了，非常纯粹，很好看， 很感人！ 
我是当当钻石客户了，培养孩子阅读习惯、给孩子买书是最好的投资。这套书孩子很喜欢，爱不释手。其实对于五年级的他而言，也许略简单，不过喜欢就好，哪怕是一点点获得，一点点感动，都很值。
孩子是神奇校车迷，很喜欢。书后有动手做手工，很愉快的亲子活动。
物超所值，经典阅读
主要是西方视角，可读性很强。
女儿一直喜欢看马小跳系列，家里买了好多了，不错 
书的质量很好,故事一般. 
这三本书的题目是我购买的原因，我女儿2周岁了，我觉得可以告诉她关于自己以及自我保护的知识才决定买这套书的。书的内容还不错，更多的是在这本书里我学会了该怎样去跟女孩讲这些事情。不错 
这么慢，那么美。时间不停，可以好好享受生活才是真的~
女儿是个小书虫，我是搬运工！！家里书架已经放满了，但是看到喜欢的还是想买。。搞活动的时候太合算，实在忍不住不买。。六一活动继续！！
可以！正品速快！发的是剑12！
目录《年兽阿傩》年兽阿8傩将军战门《元宵姑娘》元宵姑娘天灯照平安NE《妈祖林默娘》10妈祖林默娘寒食与清明《钟 
很好，。。。
个人觉得唬头超越内容，不知道是翻译的问题还是原著本身的问题 
首发式上听陈众议说：《百年孤独》讲的是一个小村子马孔多，实际上浓缩了整个人类上万年的历史。
很好的书籍，物美价廉！！！
专业医生写的值得信赖，不错
家不错，还孩子启蒙用的
喜欢 可读性强
想要这本书好久了，书店找不到，没想到第二天就到了，真是太开心了。 
我相信商务印书馆的质量，看着比较喜欢，有彩图，以后女儿能用得着吧 
这本真的不错，外国人写的，但是亚洲代入感很强的。语句优美，而且封面超赞！
这一次又买了很多，还帮身边很多朋友买，当当是又快又好
世事茫茫，光阴有限，算来何必奔忙！人生碌碌，竞短论长，却不道荣枯有数，得失难量。看那秋风金谷，夜月乌江，阿房宫冷，铜雀台荒。荣华花上露，富贵草头霜。机关参透，万虑皆忘。夸什么龙楼凤阁，说什么利锁名缰。闲来静处，且将诗酒猖狂。唱一曲归来未晚，歌一调湖海茫茫。逢时遇景，拾翠寻芳，约几个知心密友，到野外溪旁。或琴棋适性，或曲水流觞，或说些善因果报，或论些今古兴亡。看花枝堆锦绣，听鸟语弄笙簧。一任他人情反复，世态炎凉。优游闲岁月，潇洒度时光。
是本好书，推荐给大家都看看，对物流服务很满意，速度很快 
书中解决的问题，在我的工作中也碰到过，我希望运用书里的办法，也能得到妥善的解决！ 
翻看了一下，还不错！把历史用故事的方式讲出来，比较生动，孩子也会感兴趣！女儿7岁，很喜欢这套书，不过可能需要我给她读着听！这样也好，自己也学习一下历史了。当当的发货速度特快！价格比在书店便宜多了。好评！ 
清乾隆年间，一位不那么有名的书生沈复，用简约俊逸的文字，回忆自己的纯真少年和忧患中年，记录那段时光里所经历的闺房之乐、坎坷之愁、闲情之趣，浪游之快……处处流露不随人是非的市美眼光和浪漫情怀。 
很不错性价比高
喜欢内容，喜欢形式。诗精画美，文图并茂。
**了,适合9岁以下儿童看,而我女儿12岁了 
也是看了众多推荐所买的 迫不及待用两晚搞定 也是最后流着泪给看完的 余华是真心写得好 故事发展不拖沓 没过度渲染 很真实 能渐渐把你带进福贵的故事中 让你感同身受 看完很沉重 同时感悟颇深 我来到这世界 也只是活着 活着去感受万物。 
很不错很不错 
一直想买，总于入手了，当当网买书就是好
不错可以看看 
书是好书，但是快递过来的时候，下面有破损，这对喜欢图书并珍藏图书的人来说是瑕疵。
我觉得这就是一个关于选择的故事，站在人生的岔路口，一步错步步错。人啊，还是要从心里的本真，但是不能怂…
外形不错，取回来訛画。
孩子爱看这套书
书的质量很好，看起来也很舒服，平时也很喜欢路遥的作品，这本书看完有很多感触，庆幸在这个年纪看到了这样的作品。 
给儿女买的，她很喜欢。
内容详解，孩子爱读。信任当当网，希望保正质量。
这本书真的很不错，能被那么多人所认可，书里有许多经典的语句和很多让人沉思的句子。很值得一看。
同事买的，整体感觉不错
女儿8岁，每天都惦记着看这套书，非常着迷。我随便翻看了一下，里面有很多解谜的内容，所以小朋友喜欢。书名听着都挺恐怖，内容里偶尔也有些恐怖的东西，不知道对小朋友会不会有影响。 
这本书力荐！内容超级好，看完以后心里感觉平静！非常好！
合订本比单买划算，还不错,就是纸张一般。
买了挺多书，就不一一评价了。总之质量很好，自己挑选的书，内容也不会错。喜欢满意。推荐购买。
这套书是我看到的几个版本中最好的。每章都从六个方面：题解、原文、注释、译文、解语心得、经典事例对道德经进行精心诠释。非常喜欢。
经济实惠，物美价廉，包装精美，值得购买，继续关注！
老师推荐书目，还未看囤货
因孩子班上盛行，孩子想要就买了。
很著名的一本书，自己很喜欢作家，他的书我还看了好几本。值得大家购买。
我看完了有想再看
非常不错的一本书，因为儿子有时会拖延，所以买来看看。 
大品牌有保障107177
非常好看，都看了好几遍了，不光是孩子，大人看了，心里也觉得很舒服。 
本书适合学前孩子阅读，一页只有几句文字，孩子7岁，一本，一会会就看完了，整套销售，价格偏高
评论可以积分，话说这个书真的不错，这个书真的不错，这个书真的不错，儿子非常喜欢，儿子非常感谢，儿子非常喜欢，以后一定记得写评论，写评论，写评论，然后复制粘贴复制粘贴，走到哪里就粘贴在哪里 
同学介绍的，咋一看书名不会又是什么心灵鸡汤吧，后来同学说是写过白夜行的那个，噢这样。。那还是值得看的。作者还是惯用他的推理思维写的故事，很平淡却丝丝入扣，觉得几个故事连在一起作者的逻辑思维真不是盖的。
非常好的书，插图精美，文字流畅，很适合小学生阅读(其实我也很喜欢)。历史一再重复，过往的就是现在的。小学生粗读历史，对中华民族的过往只要有个大概了解就好了。其实陪伴孩子读书，真的不是一件容易事，要应对那么多为什么，真真感受到一代更比一代强。喜欢，值得推荐的好书。 
继续继续兼收并蓄举行
这次买了十一本书，这本买来没有薄膜封住，但外观看上去还是没有磨损的，纸张吧没有鸟奴那本书那么粗糙发黄，但是纸张还是觉得差了点，字体大个看起来不累，女儿已经看完了，说内容还不错
好书，感情细腻，可以体会到日本人做事的固执。故事情节环环相扣，结局意想不到。
送儿子，“小伙子”喜欢看，如饥似渴，可能从中找到了自己的影子 
已经读起来了
优美的字句总是带给阅读的人美好的心情，养成阅读的好习惯。
多年前看过，也看过电视剧！现从新购书，也是让孩子能好好阅读，体会其中的意思！
听朋友推荐买下的。
书收到了，很好！
上过陆陆老师的课，要考试了，希望对陆陆老师的盲目信任可以拯救我的听力。 
绝望和荒诞的短时间内的高度爆发 虽然平铺直叙但是读完了引人深思 
这套书给我的惊喜是不言而喻的，特别是对低龄儿童帮助教大，值得购买！ 
最新对耶路撒冷的历史、对犹太人的历史非常感兴趣，买了好几本类似的书，书的内容相互补充。希望通过读书加强对历史的了解，增长知识。 
以前听书，现在看这本书跟喜欢了。一年级小朋友也能读的津津有味。
内容很好，孩子也喜欢看，希望会对坏习惯有所改善。 
1.5岁的儿子拿起数来很喜欢，尤其喜欢里面的威威龙，好像多了个好朋友，一拿起书来就威威龙，威威龙。。。昨晚教了他第一课“我爱洗头发”，我跟他说威威龙他们洗头都不哭，鸣鸣洗头哭不哭啊？他说不哭啊。。。 哈哈，希望他从此之后洗头不哭。。 
实惠！比超市便宜！182507
孩子阅读中，目前较满意
儿童读历史很枯燥，这个算是挑来选去的最好版本。选择时是在书店里面坐着一本一本的读给小朋友听，小朋友自己定的这套。小朋友5岁。给同样困惑的妈妈一个建议。
之前在朋友家看过  觉得不错  小朋友两岁半挺喜欢的 
小学生必背古诗词75+80首
郁闷那，书很好！ 
这部小说如果拍电影绝对是冲奥斯卡的料。读完后我是觉得非常感动的。因为很久没有读过这类的小说了，读完后有让我在此阅读的冲动。真的非常感动吧。书中有很多句子我都记忆犹新，我觉得这本书在任何年龄段都适合阅读。这本书很神圣，让我看到了阿富汗的另一面。 
适合上小学以后的孩子看，现在孩子太小了，不太感兴趣
看过电影，现在儿子的语文老师又做了推荐，重新和儿子一起阅读此书。故事情节跌宕起伏，小猪第一次逃离猪圈的情节非常热闹。孩子应从中学会友情、智慧、勇气。任溶溶爷爷翻译的语言很流畅。只是感觉印刷的字略模糊，右边《穿堂风》看起来更清晰些。
是很不错，当当一如既往的好。
书送货及时，很好，值得够买
内容不错，就是油印味重了点 
感觉书和他本人的照片一样，充满阴郁，看完了心里有些荒芜
昨晚刚收到，读了一章给孩子听，孩子比较感兴趣。
收到，很惊喜的一箱子，满满的都是感兴趣的内容。为了买书还特意买了书架。 
很好！很划算！比实体店便宜很多。
书很好，值得购入。。。。看的很喜欢呢 
印刷很好，内容对孩子的学习很有帮助，里面的内容涉及面很全很广，是孩子学习作文不可或缺的好助手。
老师推荐买的，确实很精彩。内容丰富，详细，印刷也很好。世上若有十分美，九分在耶路撒冷。
大品牌，放心。反正要经常买，索性买个四连包。141809 
挺好的书,就是有点小贵
一直欣赏民国才女林徽因的才情，不仅是诗人，作家，更是建筑学家。她的文字充满灵气，值得林徽因迷们购买，在有闲时，慢慢品读……
包装挺仔细的，收到后慢慢品味
很不错。 
感谢陈丹青，不仅自己写书，还推荐了自己的老师......受益匪浅！！好书！！！好书！！！！ 
画面生动，人物可爱。太有趣了。大人都可以看的
特别喜欢这套书，可以说纸质，字体，翻译都不错。而且全集很全。
经典的哲学入门读物，让深奥的哲学立刻生动起 
语言通俗易懂，很生活化，记述的是一些日常和孩子相处的点点滴滴，读完之后感觉不是我想读的那种书。书本身很好，体现了对孩子满满的爱，满满的幸福。 
5岁的儿子超喜欢这本地图啊，看了这本书对于地理的热爱达到了狂热。后来又买了个大地球仪。天天自己在那里看好久。我从没教过单独认字。现在基本上90的国家他都能认得出来了，能记住50%的国旗图案，现在每天还和我知识比赛。其实这书更适合6-10岁的孩子吧， 
快递服务态度很好
这套桥梁书必买书单，内容形式很有趣，知识点轻轻松松在游戏玩乐中就学习了，字数比较多吧，孩子爱听，妈妈读起来有点累，一套20本啊
帮朋友孩子买的，孩子很喜欢，爱不释手。
孩子一口气读完，爱不释手，要求再买作者其他书
透明塑料封膜，质量不错，几乎没有错别字，不像我之前在书店里二十多买的许三观错别字一大堆纸质还特别次！内容深刻，让我这个90年代出生的人也体会了一下过去几十年国民受到的巨大创伤，与强韧的恢复力。好评！ 
买给我女儿看的，我女儿说很喜欢，对她很有帮助。 
不错，很好的一本书，平凡简单的文笔却刻画了不同凡响的人生，人的这一生相对很多人都是在平庸中度过，就算经历再多的风雨我们还是属于小人物，但是踏实的活着，不再让人生留下任何遗憾这往往比任何都重要。珍惜拥有的，过好每一天 
非常好，送货及时
想出去玩？可以，说你想到哪！哈哈，不怕他不读，想去旅游就得有地理知识！
不错，值得拥有
比商场便宜40352
质量挺好的，内容还没看，应该还不错，下次还会光顾。
孩子挺喜欢整体感觉不错
速度还行，唯一不满意的是，我收到的书一半褶在里面，书搞的看的很心疼
包装纸张印刷都很好，物流也快...
这三本心灵鸡汤我还没开始喝，先给个好评吧
龙印台的书一直比较喜欢，我自己读也让孩子读，很不
买了一本觉着当当挺放心的等看是才发现缺了30多页
还没开始读，应该还不错
静下心来看，能看进去。因为自己也跑步，所以有共鸣。
当当网购书方便，配送快，活动时期买书划算～
看过《出埃及记》，《追风筝的人》……对那里的人和事产生了感情，就想多了解他们
开始感觉看不太懂，但后来逐渐入门了，书不错，但某些地方有些太泛了
孩子感觉还不错 
龙应台的书一连买的三本，不错，尤其是第一和第二的，超喜欢，读着感觉真好，第三本估计还没到那个年纪，有点小代沟，整体好评，好作家 
不同的爱恨交织的情感故事，爱一个人的卑微、无奈和执着体现得淋漓尽致，喜欢这样的文风。
好评好评好评好评好评！！！！！！
不错~ 
作者通过刻画岛上各色人等对天道被控谋杀一事的态度，完成了公平与正义、傲慢与偏见的对簿：辩护律师的公平原则、陪审团唯一不盲从者所坚持的程序正义，伊什梅尔在证据和感情中的挣扎，天道面对不平与生俱来的傲慢，以及绝大多数人战后对日裔滋生的偏见，散落在作者缜密的叙事和恣肆的文笔中，精彩纷呈.
孩子看了挺喜欢，值得拥有
看到说有改版就买了最新的提前看看准备明年的考试
书不错，满意和几个朋友一起学习！ 
上学的时候在图书馆看过，看到降价，买本囤货，有空重温 
非常喜欢！图画精美，很有趣味性，作为启蒙读物非常合适！
希望有更多的内容可以学习。 
小熊善良、纯真、浑身上下都是英国人的绅士范儿
这套神奇校车还能做游戏和手工，故事一如既往的吸引人，孩子很喜欢！
最近在学文学素养，特意买了几本书，看看。具体内容还没有详细阅读，希望不辜负我的期待。
对孩子又用，老师也认可，很好的一本书
很不错的书，印刷精美，内容孩子也很喜欢，尤其是男孩子！ 
用书中的故事，讲给宝宝听，道理很容易被接受，我俩宝贝对歪歪兔情有独钟 
非常好无破损
书的质量非常好，包装完整无缺，很喜欢，好评
《活着》是一次残忍的阅读，是令人心痛的，愤怒的，无奈的，还有些许轻松的，欢乐的阅读。余华笔下的主人公福贵，虽说他叫福贵，但他的一生多半是痛苦的，当从富贵到贫穷，从陪伴他身边的亲人都相继离去到只有他和一头有着多个名字的牛相伴最终，当好运降临他时，我们是欣然微笑的，可当厄运到来时，我们是黯然泪下的。富贵命运多舛的一生，接踵而至的打击，让阅读的我还没有从上个悲痛中舒醒过来，很快的又陷入到下一个不幸中。阅读完《活着》更是让我体会到人间疾苦这四个字所具有的深刻意义，富贵坚定的活着的信念，赋予了活着本身生动的形象，人活着只是为了活着本身而活着，而不是为了活着以外的任何事务所活着。
那些从我们生命中拔地而起的人，把自己活成了一座孤岛，而我，就是那留在原地的一片陆地。
影响人一生的因素有的是外在的，不可操控的，让人悲痛或绝望，但这对一个坚强的人这算不了什么。但对人生最具致命、最应时时提防自己的内心，能守住内心的朴实，安宁最为要紧 
当当满减购买非常优惠。女儿很喜欢看意林的书。
这本书是送给朋友的，自己一次性买了好几本书，最后最中意的还是解忧杂货店，愿自己好朋友每个人这辈子都无忧
价格还是算比较贵了。 
不错，感觉一个 字也没浪费！喜欢。
书还可以吧！不厚的两本 纸质一般 总起来说不错。等看完才知道 
女儿6岁半，看完这套书后没有看第二遍的欲望，所以个人认为这套书更适合6岁以下的孩子阅读。 
非常好的书，值得仔细研读。可惜的是有点太过局限于听课笔记了，能将笔记与原文互应，不求全，有重点，更深入，会更好 
可能是因为在放暑假的缘故，每天闲来无事，突然就有浮生之闲的感觉，于是买了这本书，悠闲地读读停停，倒是相当地应景，体会古人的心境，以后开始上课，或者毕业了参加工作，就没有这样的闲心和时间了吧。  
低幼版，最好的就是书很硬，孩子弄不坏！！！！！这个很重要，对于2岁的孩子来说，我家的书根部不够撕的，一不小心就是个口子。这套书最好了，怎么也不会坏了~~~ 
速度快   但有折痕
很喜欢，一直在当当买书。
是一本值得阅读的好书。
但是还是忍不住一次次的观看
本书合适小学生读，里面很多地理知识，读起来也不累。
书本很快就送到了，除了角略有磨损，其他都挺好
质量很好 但是竟然没有外包装？！
一本非常赞的书，我喜欢历史但是枯燥的书看不下去，这本书有趣，也通透，我用了两个晚上就看完了，计划再看一遍！以前对春秋战国时期的历史模糊混乱，人物也很多，看了这本书记住了，很有创意！！六月份出第二本，好期待，哈哈
书的包装不错，只是大部分是其他文章，朝花夕拾只占了20来页，算个好评吧！ 
《小王子》是一本清澈心灵的书，正如书中所说的，水对心是有益处的。而《小王子》就如水般澄清透彻，使人安宁并且心生暖意。 
给女儿买的书，她还没看完，老师推荐书目，应该不错的
还没看，囤货中，画面比较可爱，希望儿子能喜欢，男孩子就是需要多看点科普的书，当妈的中当当的毒太深了，买书买到停不下来，童书榜前面的都快买齐了，努力挣钱才能解毒啊。 
还行 吧吧 
买的时候以后里面是那种故事的，买来才发现是讲各种由来的，配了图挺容易懂的 
帮同事买的，他说很实用。
愿每一次抬头看到的星星，都会冲着我笑，真的不错，适合每一个年龄段的人去看，不同年龄的人，我相信感觉是不一样的，简约而不简单
小孩子不喜欢，大人读起来倒是感兴趣的，太空和历史篇比较喜欢，不喜欢动物篇。书的制作很精美，彩图都反光的，这个价格算划算的。
质量好,送货快!262018
文质兼美！
书很喜欢，只是刚收到就降价。。。。
各方面都很好，就是纸张不好
这本书真的很不错，女儿很喜欢，打算看完这本再把其他几本买齐 
书很好，很有趣
书很好，多年前看过电子版，最近在准备考研复试突然想起来这本书。希望这难熬的一个月由它陪伴会顺利。
还没看，粗粗翻了下，印刷还是挺好的，字体也较大，适合孩子看
看着还行，还没有看完还是要抽空看完，觉得很不错
看了连续剧《天道》后决定买的这本书，很好看，其中一些关于文化、佛教的观点确实令人深思 
都是经典之作，尤其是老师推荐，希望孩子能够喜欢，并有所收获。非常喜欢这个版本，点评详细。
学校推荐的必读书目，孩子爱不释手。下次还会选购。 
言辞很通达，一点都不拗口，很平易近人的书 
书很好，收到后完好无损，还有种油墨的香味，速度也给力！ 
这书比较接近生活，没有太多的概念，看了后感受很深，令人反思，值得推荐
彩色版印刷质量很好！书比较大比较厚！很好的学习工具书！ 
半小时漫画中国史2（《半小时漫画中国史》系列第2部，其实是
给孩子念里面的故事，虽然才一岁不到，却非常感兴趣，很喜欢
就是写的所见所闻。可以拓展下视野 
一到货宝宝就迫不及待地拆开了，很喜欢 ，有了这套书，要爸爸讲的几率大多了
别人推荐的积极心理学和关于幸福心理的书籍，看了很好，又推荐给朋友并帮朋友买的 
写的就是好，有内容，值得一看和收藏 
这是我读过最好的一本，但部分内容被删，很遗憾，应该买完整版的作品 
平时当做故事给六岁的孩子讲，增加知识，孩子也喜欢听。
该书很好，当当送货很快，服务也不错，我挺喜欢在上面买书的，很赞，不错的 
刚好宝贝有一些状况，都可以一一决绝，真的很不错 
还好。        还好
喜欢甜品所以买了 想看看甜品背后的小故事
小王子是一步凄美的成人童话，每个读小王子的读者都会找回最初的童心和感动。 
总是想跳出自己惯有的思维模式 所以看书多学习！
彩色的，除了解释还配了图片，给孩子当书看，质量不错，印刷工艺也挺好，18000多条对于小学生简直太绰绰有余啦。推荐
不错。发货快
值得购买,很喜欢这本书的排版设计,知识很多,很值 
买给女儿的书，才开始看 
之前买了世界历史，儿子很感兴趣。书内容不是一味枯燥的陈述历史，而是通过图画和故事的形式讲述，通俗易懂。
书内容非常不错，可以运输途中第一本有压痕变形了！ 
最近在全国流行了一本有关教育的书籍，是英国著名教育学家  怀特海编著的《教育的目的》一书，他在书中提出：教育的目的是为了激发和引导学生进行自我发展的一个过程，要极力培养学生把思考和读书成为一种习惯，把学习成为一种需求。还指出在生活和劳动中，不能利用和使用的知识是相当有害的。而教育的核心是不能让知识僵化，要它充满活力，活泼起来。这是所有教育工作者的核心问题。同时教育是让学生更大程度地变得不同和具有差异性，让每个学生都能够按照他们自身的发展而发展。
还行吧 内容很充实 可惜并没有什么大用 用来垫桌子还嫌厚 
一个小小的鱼缸就是一个江湖。看到作者和动物和谐相处，豁然觉得动物也是有灵性的，比人类并不差多少。有养一只动物的想法，不知道有一只小动物可以在家里和我们一样的自由的行动，会是一种什么样的情景。期待中！ 
第一眼还行。 
物流方便，书籍不错，活动价很好。
纸质质量不错，小孩老师都很满意，送货也及时 
好书，看起来费劲 
我家男孩，感觉教育的有点不太一样 
今天终于读到小熊和最好到爸爸，故事温馨跟生活很贴近，句子朗朗上口，很好特别适合爸爸和儿子共同阅读 
获奖作品 插画漂亮 大师作品 口碑好 获奖作品 插画漂亮 大师作品 口碑好
神奇校车系列总的来说是不错，不过一套比较简易，书也比较薄比较小。
这本书真的很美很美，封面很有感觉，内容也是读来令人觉得字字舒服，没有过多华丽的词藻，看作者娓娓道来自己的经历，书中分古文和白话文，白话文翻译的很不错。总之，我觉得这是一本值得拥有的书。
分析的比较透彻的一部如何决策的著作，正在看希望有大收获。
这本是是孩子最喜欢的书了，换面很简洁，每当孩子不愿意洗头发的时候，我就把《我爱洗头发》拿出来，很管用的，哈哈，现在里面的内容宝宝都会自己讲了，还是很喜欢看。 
还算满意，是精装的有锁线，不厚不薄。里面纸质还好，内容还没细看，附的杨绛《记钱钟书与（围城）》很好。 
文字很优美，引人入胜，很喜欢读，书的质量也很好。
孩子看到后很喜欢 迫不及待的让我给她讲 本人感觉也挺不错
很好，孩子一口气就看完了，很久才来评论，不好意思，每天很忙都忘了 
图文并茂，很好
很好的桥梁书，孩子很喜欢！继续买这类的书籍，阅读是个积累的过程，家长陪同孩子亲子阅读，相信会越来越好！趣味性强，知识点丰富，推荐
刚开始宝宝对这本大大的书并不是很感兴趣。可过了几天，被里面可爱的画风吸引了，缠着爸爸给她看，并且认识了好几个国家的国旗。通过这种方式让宝宝了解世界及各地风土人情一点也不枯燥，宝宝很喜欢。 
内容和想象的不一样， 
超级喜欢福尔摩斯的说，每天睡觉前都看一个故事~ 
十分愉快的一次购物体验。
当我们中国都学会了更好的沟通，世界也是会祥和很多
路遥的《平凡的世界》以前就有看过，觉得是一个能打动人心的好书，这次买是想在读一下，然后收藏。好书，应该推荐。 
打开一看就能吸引自己，那一定就是本好书。值得去读！
东东不错，儿子非常喜欢，一收到就拿着去学校和同学一起分享。 
好大一本，彩色的很好看。唯一美中不足就是拼音记音不记变调，按字注音，有时候怕读音不准。 
比较喜欢，还没看完
这本书对孩子很有帮助！而且还实用、内容详细和有图片（彩绘）
感觉不错，还没开始读。
我觉得特别好看，反正特别吸引我
这本书是给儿子买的，破孩子还没看。应该是很好的书，等他看完了再来分享一下。 
经典之作，值得阅读，物美价廉。
公司工会每年六一节都在当当为小朋友购买图书，书本质量很好！
这是三川玲推荐的，在她的微店里有卖，价格太贵，于是跑来当当，赶上六一节大促，价格很美好，果断收了。我觉得这个系列里的小象真的是一个情商特别高的，开朗活泼的宝宝，相信孩子在听故事的过程中也会对小象情商方面有所感悟。 
这个这个这个好
第二次购买，三本送人的。豆豆的书都买来收藏了，对我有用的书 
语语感，扩大知识面，从而提高英语能E力甚至直接用英文思维的能Q力，同时也为听、说、写等技能打 
虽然不是全部的诺奖作品，但是很有代表性的诺奖作品，喜欢
真的很厉害哈哈的一本书！情节曲折，而且多条时间线并行。真的很佩服东野圭吾的写作能力！再接再厉啊！也真心推荐这本书。
书很好，把身边的科学用漫画和简单的文字描绘出来了，浅显易懂。
书中记叙了作者夫妇间平凡的家居生活，坎坷际遇，和各地浪游闻见。文辞朴素，情感真挚。“轩临峭壁，飞凿小池，围以石栏，一泓秋水”，喜欢书中类似这些风景的描述。“我们爱这人世间的繁花似锦，也要有勇气承担这满眼的草木凋零。”
这是一本讲阿富汗的书，讲主人公从背叛哈桑到自我救赎的书，追风筝的人，是给少爷追风筝的少年哈桑，是给索拉博追风筝的阿米尔，是背叛后追求心灵救赎的阿米尔 
网上推荐的，期待对孩子有所帮助！包装很好！
还不错的一本书，就是内容少了点。书名挺吸引人的。 
学乐一起，小朋友喜欢
最近迷上了侦探推理小说，阿加莎的作品很多人推荐，因此当然要看一看。第一次看阿加莎的书，刚买回来，没细看。装帧和印刷都很赞。我相信故事不会让我失望的。 
喜欢小王子，喜欢里面的故事，喜欢作者，他的一生是传奇的一生！ 
简单的通俗的道理讲述基本的地理知识 孩子非常喜欢 也愿意读 很值得购买
幫朋友買的1280
很好的一本书，推荐！一切的一切娓娓道来，有喜悦、有悲伤……生活的味道，古人生活的味道，很不错！ 
这是老师推荐买的书目，书一拿到家，孩子就看开了~~ 
读完此书，明了了何为明媚从容，何为淡定优雅，世间女子当如此！
简单易懂，对于了解历史很有益处，内容只有春秋战国，不够看。
想多了解一下杨绛先生，看看她的传记。
哈哈，这本真不错，之前家里有本大画中国史，纠结要不要买，买了，真是值，有创意，轻松愉快学历史！
这个系列的书是孩子的最爱，天天抱着看，澳门是新出版的一本，期待广西的尽快出版
第一次给孩子买这类的书，感觉不错！一直在当当上买书，当当值得信任。点个赞。 
刚刚看，如果不错的话还有评价的 
很大一本，很可爱的手绘本。故年走远，人故未来。走过一段是相知，走过一年是相交。在生命中，有些人一起走。在年华中，有些人分开走。在相遇的渡口，有些人。走着走着就没了，有些陌生人。走着走着就在一起了，有些人我始终不知道。会在哪里相聚，又会在哪里提前离开。生命的短暂，相遇的珍惜。所以相遇就是缘，相识便是份。生命中。时间是一场盛宴，爱情是一场坚守。时间走过的雪月，是年华似水中。那一曲独听静好，爱情是一场相遇。一场落花，同样是一场聚散。人生因情而美。岁月因爱而坚守。
这套书也是看了很久一直没买，家里绘本买了700多本了，觉得这类书字不多会不会4岁多的女儿不喜欢，昨天给她看了一下介绍内容，她好喜欢太逗了她说，果断买了，质量很好，虽然字不多但书好厚，这次活动买有划算，很喜欢！
很好的一套儿童读物，读名著锻炼孩子的阅读能力。很满意 
一直以为侦探类小说都是惊悚的，根本没兴趣更没勇气读。天知道我怎么捧起《福尔摩斯》的。不过，真的喜欢上了这个睿智的侦探，有时候还会神经兮兮地观察一个陌生人老半天，企图看出些什么端倪。
很喜欢啊 深得我心文学第一 希望能带给我一些启发
对现代妈妈育儿方面有一定的指导作用 
觉得可以给小学生用，里面字的解释太简单了 
帮同事买的，她们看到我买，说这个版本好，马上让我代买。
获奖作品，不过孩子不太感兴趣，好在没有买一套。
老师推荐的，适合想要提高自己沟通能力的人希望有用。 
非常好~一直想买的小说~喜欢~
慢慢看，不错的书。
淘气包马小跳，故事生动有趣，孩子中爱叨咕里面的四大金刚，整套书轻松易懂，适合低年级孩子。
全部都挺好的
据说速度更快故事情节引人入胜经典必读情节曲折包装得很好
完全是为了怀旧。这个出版社的书印刷排版都有保证。 
等全出完一起一次性看完，感觉更顺畅。
与现实的荒诞相比 小说的荒诞真是小巫见大巫
看人生想自己的人生，人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候，书的内容非常吸引人，读了此书，想想自己的人生，多少能给自己一些人生上的感悟和指导！感谢当当！
书的质量没问题，可每个故事的连贯性就差很多了。 
对孩子学习地理知识很有帮助。大一些孩子看的。
书很好看 包装精美 物流速度快 很喜欢严歌苓的书
各方面都很好。
侦探小说的推理性是很吸引人的，它象谜一样的答案会引领你眼球与神经，福尔摩斯是经典的侦探小说，很值得收藏。 
不错的书 以一个灵魂看世间情愁 原来我们忙忙碌碌追求的也许并不一定很重要 
自已拿到后觉得画风很简陋，宝宝却非常非常的喜欢。特别是那个威威龙。后来我还特意通过歪歪兔的网站给他买了一个威威龙的玩偶，他整天的抱着威威龙的玩偶睡觉。把威威龙当作最好的朋友。 
文字深入浅出，配图精美，能很好地培养孩子的兴趣！
买的时候想让爸爸来和儿子讲故事，讲过几次，但4岁的儿子并不是太喜欢这些故事情节 ，等以后大一点再看书吧 
这真是一部“非东野圭吾式”的东野圭吾作品啊。这部作品里没有罪案，没有侦探，而是和《火影忍者》一样，是以人与人之间的羁绊为主题的作品。然而这部毫无推理元素的小说却是继《白夜行》之后，又一部能够给我的灵魂以深刻震撼的作品。 
生活的艺术衣食住行琴棋书画天文地理人情世故
趣味性可以，知识点还算可以，比预想的差点。
很好，读了很受启发，对文学的认识更深刻，越来诗经那么美 
超级棒！不是为了考试买的 纯粹是因为想要学学会计 内容浅显易懂 推荐
这一版本的浮生六记十分美观，无论表面还是内里都是一次绝佳的视觉体验 
非常棒啊！618活动超值！绝对正版！包装精美！收到书超级高兴！准备乘着活动再买点！内容得细看，仁者见仁智者见智吧！全五星好评！
应该不错，希望孩子认真看
女儿很喜欢。
和想象的不太一样，以为是《美丽新世界》那种感觉的，不过还好。 
老师推荐的，可惜没住音 
看过很多个版本 却一直没有属于自己的 喜欢里面的一句话 "对你来说我无非是只狐狸 和其他成千上万只狐狸没有什么不同 但如果你驯化了我 那我们就会彼此需要 你对我来说是独一无二的 我对你来说也是独一无二的" 
速度来的挺快，就是书破了些， 
还是可以的，和想象中的有差距 
儿子比较喜欢，已经讲过一遍了。不过外国人的思维与我们还是有差距的。图画有点抽象。 
主要讲解食品类的制作过程，还是挺不错的一本书。
印刷质量好，彩图版看起来生动有助于记忆，非常实用。 
这是一部难得的好书，通俗易懂，充满了生活情趣，值得一看。里面记述了作者沈复恬淡幸福的生活日常生活小事，其中有许多叙述让人欣羡不已，是很多现代人向往的日子 
还没看，但是包装挺好，很严实，值得买
特别值得一看的一本小说，阿米尔的父亲死了，阿米尔的侄子在浴缸中自杀，读到这些我泪流满面，饱受摧残的阿富汗人民，我们反对战争，捍卫和平，我幸我生在和平的国度里，爱我的祖国
蛮好的，就是字小了点
强推，用浅显的语言表现实用性
看过这个电影后，又买了一本小王子，儿子很喜欢，这次买了送人
质量不错，物美价廉，真心推荐啊 
非常棒，值得购买！ 
文字很流畅，读得时候欲罢不能，结果两天就看完了。题材也很吸引人，背景很有渲染力，女主最后的选择实在意料之中
歪歪兔行为习惯系列互动图画书 （含63个动手游戏，不黏妈妈、爱上洗头、自己吃饭、自己走路、不乱要东西、按时睡觉……共10册... 
快递很快，包装完好
在又一次伟大的历史性转变的日子，为了解放思想，开动机器，大踏步向社会主义现代化建设买进，重读四十三年前这样一本书是值得的。
包装完好，快递给力！书已收到，等细读之后再作详细评论
送到以后发现书被压坏了一角，希望当当能保证图书的完整。 
需要反复阅读，应该是有蛮深的哲理的 
并不认为很好看，感觉有点。。。。
十分不错，相比其他书籍图文并茂，表达清晰，一点也不晦涩难懂，教条框框。 
内容不错，贴近学生的物理知识 
书的纸张质量不错，但是对于孩子来说，这本书文字太多，图片过少，无法吸引孩子阅读。 
书质量很好，3岁的儿子很喜欢，现在有歪歪兔作对比，听话了很多。一个星期就可以读完行为习惯这一套书。其它的他还不太懂，所以要等明天才能给他读。 
结局出人意料，最后通过手稿漂流瓶揭示真相，很精彩
很不错，适合家长看，有值得我们学习的地方！
林徽因的文字细腻、馨实、温润，文风柔韵、清新浓烈、直惴心房。吱悠吱悠，家长里短，点滴小事，如历史长河般莞尔叙来，如梦如醉……明明是万里晴空，为何却心忧忡忡？ 
神奇校车以前觉得很神秘，但一直没买过，这次买回来，孩子很是好奇，这套书是一套很好的书，以下图片和小故事的形式让宝贝们懂得好多事情，自然，人体，太空等等！一本书一个故事，非常好！
经典的作品会穿越时空，推荐给家里有孩子的家长们，亲子共读的好选择
很好的奥数，希望对孩子的数学有帮助，感谢当当网
买了一堆童书，但这本书是买来送给自己的，好久没给自己买书了。
读了很久都没有读完的佳作，每次不敢多读，有时候浅浅的一句话就要思考好久，读太多，有种消化不良的感觉，营养含量太高。世界史文学史，短短两本书就能说得清，可见浓度有多高，需要经常拿出来翻阅的教科书。
买来即使给孩子读的，也是给自己读的，老少皆宜的书 
孩子喜欢，有帮助，寒假有书看了。
孩子5岁，非常喜欢，每天都要看。从食品到生活用品，很多常见的东西是怎么来的，怎么做成的，大人都觉得很受益。
很深入人心，看着书里的文字，能让人想起很多东西，或许是我们缺少的，或许是我们从未有过的
孩子很喜欢，书的纸质也很好，有墨香味。
东西还是很不错的。 
刚收到就看 根本听不下来啊 看的心跳都加快了 最后的结局太………………总之很棒！ 
作为哈利波特原著党和影迷，还是比较想看那种叙事的小说类型，不是这种剧本型的，我个人觉得会比较难投入去书中，也很难感同身受书中的情感。
披着科幻的外衣讲玄幻
作者文风还是犀利、冷峻的，看到了爱情中容易被人忽视的那部分，风格冷峻，结局却给人一碗安心的情感鸡汤，美好的爱情终究能开成花。
领导力的必读书，讲得都是基本原则，关键在于实践练习
好多书页都连在一起！
书比较大，印刷质量很好，内容不用说。 
跟想象中一样~加油学习
书不错，但没有收到所宣传的送“儿童成长监测卡”！！！！ 
学校要求的，应该适合孩子看 
质量还不错,就是内页纸比较薄,我女儿不看,嫌太厚没彩图,不适合低年级小朋友,现在先由我来看,呵呵.... 
一本书中有两页是有问题的半张纸，但是发现时已经是15天以后了，很想问问还有没有办法解决 
书的质量很好。收刚收到，抓紧看。
还行吧。有些诗感觉不适合给孩子读。 
内容丰富，包装严实，物流速度快
动画还是挺吸引人的。
悠闲读书，意在怡情，情之所致，灵魂可随着书的脉络而神游，或领悟诗词的豪情浪漫，哲学的玄妙精深，逻辑学的机巧善变，小说的峰回路转、悲欢离合;或寻名山大川，古迹名胜，深林幽谷，奇花异草;如有幸读到一本好书，就如同与高雅之士谈心，同良师益友交流，潜移默化之中得到升华。
通俗 生动 重点突出
   看了相关评论才决定买这套书的，收到后果然耳目一新。书的设计跟以前看过的图画书不一样的地方，就是一页之中还有一个翻页，同时讲了两种不同的情况，宝宝在听看的同时，也参与了进来。重要的是，可以培养宝宝良好的行为习惯。就像“我自己吃饭”这本，宝宝看后，一直要自己吃，虽然会弄得到处都是，当妈妈的看了很是心慰呢。好的习惯从小养成，可以受益终生啊。
书极简却不简单
这是一本内容很丰富的书，把各个国家的主要的内容都提到一点，对于学习英语的孩子来说，是了解国外文化的好参考
很好看的一本书，先在看了电子书，觉得不错，还是决定买一本 
书很好，不错
比较适合管理层的人，需要深入研究才能有所得
是正版的。感觉还不错。
非常漂亮的一本书，将丝绸之路的视角扩大了一个境界。 
原以为现在给孩子看这个他可能不会喜欢，没想到一岁九个月的小家伙一直拿着这本书追着我讲，喜欢的不得了。也许男孩子都会比较喜欢这类书吧？邻居家五岁的孩子也是特别喜欢这本书。
孩子喜欢，有成就感。充分满足了孩子的探索和求知欲望。排版大方，纸质不错，大小合适，字迹清晰，绝对正版，超赞！
拿来收藏很好
的确很不错
很好，很详细，很有用，实操性强，推荐
小王子也是经一个非常重要的人介绍的。内容虽简但折射出人内心深处的纯净。若是旅途中只能带一本书，我想就是小王子了。 
还不错，内容挺喜欢的
专业性太强的书，可能只适合专业工作者，或者领悟力强的读者看。
小时候听着广播里的《人生〉，每天听一集，很喜欢这本书。我不知道当我们是高家林的时候会如何选择 
买了另一套送给别人当生日礼物，但自己也很喜欢，结果就是自己再另外买一套自己放着。看着这书很厚有点压力，不过情节引人入胜电话应该不会枯燥。看起来不错！ 
送给一年级小朋友，挺喜欢的，孩子妈妈也极力推荐。
因天道找到《救世主》
不错哦⊙∀⊙！
还来，呵呵呵
还不错，对入门者还是有帮助 
非常喜欢，一岁八个月的小家伙一直让我给她读，我也很喜欢看呢！ 
这上下册让我彻底被木心渊博的文学知识所征服 
给孩子买的，看推荐不错，双十一购，得确优惠了不少，书到手了质量不错，应该是正版，相信当当，推荐购买！
很漂亮，样式新，已经多次在当当网该商家购入了，这次又是囤积一批 
还可以，浅显易懂 
一套共五本，希望对小宝说话有益 
书好送货快
一直安静的呆在 收藏夹。终于买了，买给想送的人
非常擅长通过营造意境来表达人物心情，文采好。但作品太过阴柔 
质量好，纸质很舒服…没什么味道…小朋友的书质量很重要… 
好好好，纸质喜欢。只不过原来是人物传记，而不是作者是杨绛。
经典之作，一直想买，趁这次搞活动果断入手
这套书是提供给孩子一起阅读兴趣的书，特好，我哥小时候就是读它才读书上瘾的。我读的一本是三剑客，也很好，养成读书的好习惯对每一人都很重要，就要从最引人入胜的读起。 
好看，纸质很好
世界上有太多好书我们还不曾相遇,一旦遇上便废寝忘食一口气读完。这是一本值得你好好看看的书。
孩子上大班了，一直都想些 这种啊 语文数学 拼音啊 这种书给孩子看 这套蛮适的
买的时候没多看，到手了才知道这本书的内容。不过觉得很好，特别适合两口子一起看的书。
难度不大孩子自己能琢磨明白，很好的奥数启蒙教材
“许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。回首前尘，我意识到在过去二十六年里，自己始终在窥视着那荒芜的小径。” 　　12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。 　　成年后的阿米尔始终无法原谅自己当年对哈桑的背叛。为了赎罪，阿米尔再度踏上暌违二十多年的故乡，希望能为不幸的好友尽一点心力，却发现一个惊天谎言，儿时的噩梦再度重演，阿米尔该如何抉择？ 　　小说如此残忍而又美丽，作者以温暖细腻的笔法勾勒人性的本质与救赎，读来令人荡气回肠。
书的内容挺好，书的质量也挺好，当当活动也挺给力，支持纸质阅读，支持当当。。。
今天刚刚收到，从当当网上买书就是方便，昨天拍，今天到，还便宜！书的内容肯定差不了，如果不喜欢，就是选书问题了 
我儿子拿到后，迫不及待地打开了，这套书他很喜欢，一直在看，要求我们给他读，读完后还实践了，比如玩游戏，他和他爸爸还能互动，我感觉挺好的 
书籍的插画、设计还是挺喜欢的，但是味道很重，要放一段时间才敢给孩子看 
书非常不错!
里面很多问题都是我想知道和了解的 非常不错 有权威告诉宝妈怎么做真心不错  建议新手宝妈赶快入手
真的超喜欢这本书的，一气读完，推荐购买
适合学龄前儿童，好评！
插图还是很不错的
很好，快递很快，但是我想问赠品尼？ 
看起来好像还行
一直想买的书籍，特别值，喜欢当当，一直在这里给孩子买书。以后继续支持
据说这本书不错，不过孩子还太小，也看不懂，读给她听，她也不感兴趣。不过我自己得捡起来读了，不能浪费了一本好书
很不错孩子很喜欢
这一次，东野不再写推理，仍然能写出不断反转的剧情和让人意外的结局。 当置身于人生的十字路口时，如果能有人给出建议、指引方向，未来或许会产生巨大的不同。 有这样一家杂货店，不论你有什么烦恼，都可以写信咨询，店主会认真给出回答—— 一个温馨的治愈故事，唤起疲惫的都市人心中久违的感触。 
很不错的一套书，让孩子多了解传统节日的由来，每个节日都有故事孩子很喜欢看。
可能因为书太厚的关系吧，用了一个月之后感觉有点散。其他都挺好的~ 
多读书，读好书
超级好满意
孩子二年级，依旧很喜欢 
个人感觉这个地图不错的，昨天女儿认识了中华人民共和国五星红旗 
类似内容在多本书上都看过
正版，便宜，快捷，非常满意！
每次打折的时候都要买一些书，看不惯电子书，感觉这个超级有趣，历史也很有趣的。
人生中的过客也很多，我们不必为了过客而念念不忘，伤了自己，相反，积累更多的经验，幸福就在身边，遇见，抓住，得到，珍惜。过好自己要过的生活。
书还行 就是有点折了 快递太烂了 
这么温暖的小故事，还是比较喜欢东野圭吾的推理小说。 
质量还不错，里面的内容少了点，而且不是很精致，比较适合小年龄段的孩子，发货很迅速
书不错，挺好的，可以看看。 
我女儿刚好四岁,刚拿到这本的书时候女儿非常高兴也很喜欢,随着内容越来越来深,我觉得对于四岁的孩子来讲内容可能有点。女儿最喜欢贴纸。女儿有时候做错了，我就用橡皮擦，结果书本的颜色用橡皮一擦就擦掉了。 
歪歪兔系列很不错，从不同角度和方面给孩子进行引导，也让家长了解怎样去应付孩子的各种情况。 
一次买了两辑   还没来得及看  浏览了一下  感觉还好。。。 
这套书，小孩很喜欢看，觉得可以勾起这个年龄的小孩的奇思妙想，觉得想让小孩爱上阅读，首先就要给他爱看的书。 
就是一本畅销书，没有第三次工业革命震撼 
大学毕业后，已经好久不读纸质的书了，东野圭吾的书一直想看，巨人的陨落是网站推荐的，应该会不错吧，期待~
刚买回去，小孩都没看，我以为没有兴趣呢。最近总在看，可以学到很多哟。也可以是大人和小孩一起玩。挺好的！ 
很好，很实用是正品。
孩子看的书
好好学习一下
新书掉页了书的封面有点皱 
以前买过她的七个小淘气系列，孩子很喜欢，这次又买了这套，相信也很喜欢。
纸张质量不错，是正版书籍，很实用的书籍.
身边的科学带领小朋友走进美味食品和身边物品的“科学工厂”，领略它们的生产故事，了解它们的制造奥秘
一直关注二混子。挺有趣。和孩子讲了点他笑晕了
孩子特别喜欢！已经玩上了
书很不错，这个版本很好，学校要求要买的，女儿很喜欢！ 
质量可以，不过感觉有点难懂，图还是少了点。孩子要大一点才能看 
宝宝很喜欢那些故事。并且还学着书里的内容一起玩～～～
这是一部自传体文学的作品。书中记叙了作者夫妇间平凡的家居生活，坎坷际遇，和各地浪游闻见。文辞朴素，情感真挚，前人曾有“幽芳凄三角，读之心醉”的评语。本书文字不长，但向为文学爱好者和研究者所重视，影响广泛。
孩子很喜欢，难度适中，引导性强，阶梯式学习，引发孩子兴趣，强力推荐。
就是新书的味道有点重，是否够环保，值得考虑一下 
这本书写的是沈复和其夫人陈芸之间的故事以及他自己的一些游历经历，目前还在看当中.前半本是翻译的现代文，后半本则是沈复的文言文原文。可以先研究研究，嘻嘻
我只看过第一本觉得还可以，不过二年级的女儿已经把这套书都读完了，对于二年级的孩子来说字数有点多，不过孩子挺感兴趣，寒假一天可以读一本
写的内容很扎实，看起来并不如想象中那么简单，有很多哲学方面的思考与探究！
这本书封面清新，秀雅，很喜欢！故事也引人入胜，非常好！ 
满意，书外面书皮还是好的
一直喜欢严歌苓的书
趁寒假抓紧时间看起来，很好，这封面设计也好看
围城，钱钟书的成名作，外面的人想进去，里面的人想出来。。。 
对工作很有帮助
儿子喜欢，内容很好，但书比较厚，拿着蛮累的，断断续续，只看了一部分。 
头天晚上下单，第二天就收到了，神速，不错不错，版本也好
书边儿已经被压变形而且还变色了 书的材质很好 
书中介绍的菜式，做法描述得有些简单，不过页面很漂亮！ 
很早就想看着本书，封面朴实，印刷、纸质等都很不错。 
很励志的一本书，孩子现在阅读起来有点困难，屯着吧。
内容详实丰富  条理性强 适合初学者
帮别人买的，她是学习心理学的。当当网书目很全，有很多类似的书。 
在这部作品中，沈复以悼亡为主旨，忆及与爱妻芸之间二十三年的婚姻生活和日常琐事，塑造了一个在中国古代文学作品中前所未有的女性形象，同时对造成自己人生悲剧的人和事进行了不同程度的揭露和控诉。虽然创作的时间和动机各有不同，但由于文体特征和人物形象的诸多共性，《浮生六记》通常被归入“忆语体笔记”中。忆语体笔记是明清时期文人以笔记体裁撰写的家庭回忆录。读完仿佛回到了那个时代。 
小孩大了觉得帮助不大，准备送给妹妹的孩子看
和我之前买的有插画的有点不一样 但是质量还可以
很喜欢这本书，七天，一天又一天的寻找，认识。存在的这个世界，和已经失去的世界，是一个喜一个悲？不，得看自己。 
《平凡的世界》是茅盾文学奖皇冠上的明珠，激励千万青年的不朽经典，最受老师和学生喜爱的新课标必读书。路遥获得了这个世界里数以亿计的普通人的尊敬和崇拜，他沟通了这个世界的人们和地球人类的情感。
书中有些方法和点子实在高明，让我看到了人性的另一面。 
赞一直购买没出现盗版的书赞一个
这套书，感觉对于我家孩子来说有点买迟了，他都快上小学了，看这书有些没有兴趣了，不过书还是不错的，可以给小一些的孩子买来看。 
质量不错，收获挺大的
对于我领导的一个部门组来说，这本书简直就是我的救星，我不是凭高超的领导能力爬上这个位置的。而是在本公司呆的时间很长，看完这本书，增加了我的信心，我有足够的把握和信心，把我的部门引导好。 
书的开头目录都脏了，不过还不影响阅读，快递很棒，一天就到了，下次还会来买吧，希望把书弄好点 
书还行，是正版 
感恩得得得好
应该说作者对景色的描写非常细腻，但故事情节还不够跌宕起伏。
路遥的小说都很不错，这本书故事写得很生动，值得一看 
不错  除了纸质
当当购书老客户，当当的书全。
很好，没有损伤
绘图故事书，文字很少，幽默还是有的。
本书从不同的视角出发，化解人与人之间沟通的矛盾通过观察 感知 需要 请求 四个要素 来进行非暴力沟通
非常满意，物流很给力
更高级的人孤独着，是因为找不到可以对话的人 
跟儿子一起学习精彩的历史，很好的一部儿童学习历史的书籍！ 
好书不贵！！！买的放心！！！
这本书能帮孩子改掉很多坏的习惯，有图有拼音，非常适合一年级孩子自己阅读。 
老师推荐的书，孩子很喜欢，又买了作者的另外两本慢慢看
深奥的故事... 
一开始有点枯燥，后来越看越有意思，写的不错，把人物写得有血有肉。 
还不错，但内容主要针对已上学的小孩的时间安排，对学龄前的内容较少，感觉作用不大
老师指定的阅读书目，买来跟孩子一起看了，很不错，感动于阿麽的乐观开朗和智慧。
一本很好的方便读者理解北欧文化、生活的书。喜欢
孩子很喜欢，听了哈哈大笑！
书的画面不是很好，内容还是很不错的，^_^ 
看完前二卷，很爱看，又让家长买了第三卷，借过我的书后，班里好多同学也买了。 
读完整本书 “为你，千千万万遍。”不停在我脑海里萦绕，仆人哈桑的的衷心，阿富汗富家少爷阿米尔的救赎，每一种情感都让人流泪。一场关于风筝的比赛，改变了他们各自的命运，哈桑对主人的爱和忠诚太深刻，阿米尔从最开始的自私、懦弱、背叛到后来无限的内疚自责而进行自我救赎，人物刻画鲜明，情节引人入胜，一口气就读完了整本书震撼不已。就像书最后写的那样：也许每个人心中都有一个风筝，无论它意味着什么，让我们勇敢地追！
可以说是非常满意了，厚厚的三大本。目前只看了半本。很好很好
这是一本神奇的书。你能在一个小时里读完它，却一辈子都忘不掉它。书中运用童话的笔触深刻的论述了友情，爱情甚至人生的真谛。人生本无意义，而爱是我们忘记这一点。
很喜欢，从没感情到会有感情，书很好对小朋友塑造很强 
买给孩子的礼物，老客户了，一如既往地好，继续支持下去！
这是第二次买歪歪兔系列的书了，孩子很喜欢第一套，这一套简直爱不释手，超喜欢的，每天都要看一遍，现在经常说书上的话，如我的事情我来做等等，超赞！ 
非常喜欢这个哦
暖心绘本 爱看书的孩子以后学习成绩一定不会差
书的质量很好 儿子很喜欢 大开本的
孩子比较喜欢
以前买书总会稍微纠结一下，这本书我完全没有纠结就买了，我相信它会给我带来非常非常大的收获！
《道德经》是一种超科学，境界极高，值得我们每个人去认真地阅读！ 
书都很喜欢，当当老用户了，快递员服务态度很好，也很真诚，纸质的书和电子书的感觉还是有很大差别的，喜欢没事的时候翻翻纸质的书，一种享受。书的墨香永远是电子产品没办法代替的。而且，价格也很实惠。
很有趣的一套书呢
内容生动，图画色彩鲜艳，我儿子现在一睁眼就要自己拿出来看，还给我们讲呢，呵呵，总之是一部不错的幼儿成长教育书！ 
充满了作者的意淫 
留这慢慢看！ 
有插图，注解详细，适合小学生
文字有点多，因为地理启蒙类的书籍比较少，所以入手自己先感受下，小朋友5岁貌似还不能handle
好，很好的一本书
我不得不说：这本书你值得拥有。真是太棒了，内容丰富，生动有趣，大人孩子都喜欢。而且很大的一本，书没有味道。总之，很满意！
看了一点，里面有些观念不苟同实际操作上也有困难。但支持每个人有自己的观念。插画的风格很喜欢
印刷纸质都行。
很好的一本书，朋友说启发很大，一如既往相信当当！
非常有意思的书，如果历史老师也能用这样的方式教历史，孩子们一定会都喜欢上历史的。
非常精美，不错，内容更好，如果纸质能黄定就好了。
这个价钱买到这么合适的商品，真的超实用哦，以后就是你的长客了！ 
终于拿到的时候激动啊!!
《神奇的校车》是一套很不错的类似科普的图书，把一些科学问题简单的讲出来，我四岁的儿子很喜欢，就是书里的味道有点大，凉了好长时间，儿子再看的时候还是味道挺大。 
购物愉快～
质量好，便宜20294
宝宝很喜欢，每天晚上都讲两本已经反复讲了好多遍 
宝贝每天都会拿几本出来反复朗读，不懂的还会拿来问问，真是喜欢阅读的孩子，阅读可以增强孩子的语言能力、发展想象力、培养独立思考的能力、提高写作能力与交往能力。 
很厚的两本书。字体大，看起来没有那么累。语言通俗易懂，让小朋友看最合适不过了。我自己也在看，也在一起学习。很值得花时间去看的书。推荐！
粗略的翻了一下目录和前面几章，感觉语言很浅显，适合儿童来读。对孩子以后学历史有帮助，不会像一般的历史书那么枯燥。 
还没读，不过余华的书历来不会让人失望，另外，书质量不错！ 
非常好。每天晚上跟宝宝讲故事。买了这么多次，这次的送货员最好，货到了给我打电话。
很实用的工具，好！
这本书还不错！ 
这书还真不错，收到就看了一本，里面有的游戏可以和孩子一起玩，孩子觉得非常有趣
感觉挺好的，希望孩子喜欢
物流很快，孩子喜欢的书
很好的事，自己以前也读过，现在给小学五年级的儿子买了这系列的一套，他很喜欢。 
2天读完，感慨到人生就是一个圈。万事有因皆有果。一封空白的书信，浪矢爷爷也会用心回信。读到最后思绪万千。好看！
质量好，送货快！8756
记得上学时最不喜欢历史，因为需要记很多日期，这里没有那么多的日期，把历史事件介绍的很有趣，孩子很喜欢听，我也喜欢看
内容很好，6岁孩子都很爱学习。不是枯燥的数学题，是彩图版的，有故事作为串联
等孩子长大点再给他看
适合高中生看。 
书都很好啊，在当当买书那么久没有失望过。包装很好，纸质也不错。希望都顺利通过初级哈哈哈
妹妹说还不错，嗯，信任当当
不错。。。
需要带着脑子看书。 
很不错的一本心理方面相关的书，质量什么都可以！ 
刚刚收到，高中时看过，现在想拿起重温一遍，一本好书就是如此，百看不厌，喜欢路遥！ 
非常不错，非常爱看
很棒的书 解决了我许多的疑惑 还有图文 很生动形象 一目了然 孩子有什么问题也不会也别着急 可以从容面对 
本书是我同学推荐的，没想到真的很好看，多看点励志的书籍，是很有用的！字也不小，有插画 
散文。慕名而购，还未读完，姑且还不错吧 
买了几套上下五千年，只有这套最受孩子欢迎。买对了! 
我们上学那会，看课外读物会被没收，现在老师要求孩子读，多好啊，而且推荐的都是层次和水平很高的经典名著，买了这套诺奖，感觉给孩子买了一整个大师做课外辅导……
给所有喜欢文学的朋友推荐这本书 相当于免费上了文学专业的本科 收藏！ 
解析不错，道德经读读有时候对自己挺有启发的，多看看书，让自己心静下来也好 
孩子很有兴趣，自己就找时间去做了
出版的时候太粗心了，有些纸张没做好，书不错，送货速度快。 
略小巧的一本书，闲暇时看看很好，拓展了视野，内容也不生涩。 
你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软，星子在无意中闪，细雨点洒在花前。 
喜欢周国平的文笔，每读一次都有收获。这本书配有风景人文插图，挺配那些文字的。
以前朋友买来我看过，这次买来还没看呢！ 
文字很有画面感，翻译的很好，非常流畅。一些文字有注音，一些文字有解释。算是一本有趣的课外阅读书。 
书很有名，但我还没舍得看，可惜书被伤了一下，断了点，不影响阅读就懒得换了。
发货速度快，因为是预订的书，比预计的时间快了一个星期
每次当当搞活动，都要打大快活地购书一次，爽快
内容丰富多彩，孩子很喜欢
以前从来没有去评价，不知道评价还能送积分，真心不知道浪费了多少积分哦。自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值。感谢当当快捷、便利、超值的商品，回馈给我，感谢。 要是注音版就更好了，宝贝可以自已看。
还没开始拆，包装不错哦，信任当当
孩子跟老公一起读，两个人笑的前仰后合。本来孩子是不喜欢爸爸给讲故事的，开始喜欢啦
还不错，有出处，很多词还有关键字的解释，一些简易的成语就没有了，装订也可以 
书的质量不错，内容也不错。女儿四年级，第一次看这类型书，反映说看不太懂。我自己也翻看了几页，也感觉没期待中那么生动。 
喜欢路遥，这本书也不错，推荐大家购买，书是塑料封装好的。质量很不错 
早就听闻崔玉涛大夫的大名，如今购入他的这本书，大概看了看，觉得还是很有帮助。 
包装挺好的，还算满意，就是纸质特别不好 
很温馨，讲述了作者和她的夫人之间伉俪情深的故事，平淡的生活中有真情~
不错，内容易懂，道理容易明白，内容很丰富，值得购买 
这本书还不错，蛮实用的，里面介绍的菜挺家常的，材料很好准备，值得推荐 
都是看推荐买的，暂时还没有看，应该还不错
孩子很喜欢杨红缨写的故事！
白岩松的观点和看法确实有独到之处，可是出的作品有点多，不知道这本的质量如何，希望有用。哦，是帮小伙伴买的，要等他看了才知道。 
孩子非常喜欢，质量很好，做手工的环节很有趣
有文言文和翻译一起，很容易理解，同时又看到了原文
书的质量很好，里面的内容介绍是比较浅显的地理知识。适合低年级孩子阅读，作为地理的入门启蒙。
别人推荐的，很喜欢跑步，希望好看。
一直在当当买书后来发展到买日用品简单高效符合自己的生活与学习习惯当当自营特别靠谱直营店也是不错这套书孩子迷上了
科普图画书，风靡全中国了，呵呵。 
值得一看的好书，这本书我推荐大家看看，好好学习一下，对自己有很多帮助。 
从孩子的视角看地理这件事，不枯燥乏味，值得推荐
还不错 正在读 对了 包装的纸箱子一边都已经破损了 刚刚忘记评价了 最近买的几次每次都是箱子破损了 纸箱质量需要改善 太薄了 不满意
宝贝很西化看喜欢看橘子那一本不错的一本书冲着有名气买的呢你知道孩子好喜欢看的才俩月呢内容一些简单很大的一本
噢！这是我最喜爱的书没有之一！！道尔爵士你真是个奇迹！ 
文字太多，纸张太厉。相比之下宝宝更加喜欢乔比系列。 
哈哈哈近近景近景
到货很快，4.9折可优惠。
纸质还行 应该是正版 
拿到书之后随便翻了翻，感觉很好，看完这本就看完余华的最后一本长篇小说了，一直都很喜欢余华 
还可以的，挺好 
不错，很受启发。
通过本书希望能够了解清朝人们的生活点滴，也许简单，也许深刻，也许惬意，也许几多烦恼，希望可以学习作者生活中的豁达与浪漫。
书页变形 
书到有折，纸的质量一般，希望改进
《夏洛的网》是任溶溶翻译的书，孩子一直很喜欢看任溶溶的作品！ 
还好，内容浅显易懂。
很好，来的很快，质量很好，当当正版图书
正品书，物流非常快，一直信任当当自营
还好，还好，还好
拿到地图吓一跳，感觉好大本，买的时候以为跟普通书差不多大小，打开来一看，惊喜。
太好了 经典著作 一口气读完 又买给儿子看 儿子很喜欢 打算把余华的作品都看一遍 正版书 一般都在当当买 
余华这样说：活着是生命本身的要求，也是活着的人的最基本的目的，而不是为活着之外的任何事物而活着。”活着就是这样一种自然而然的过程（看完哭成狗）。值得一看！
很有教育意义 
以后要尽可能回避此出版社及此翻译的书。 
很不错，在家陪孩子读书，孩子很喜欢！
还不错，女儿很喜欢，不过个人觉得这册书更适合中班以下的小孩 
非常精彩好看实用的一本书，对问题阐述清楚
有趣.好书.喜欢.购书首选当当.
阅读中。。 
买了六本 能遇到一个好书 就特别好 这本就是！北欧国家突然好想去看看 
反复看了几次，收获不少。书读的不在多，而是你所读过的书都有收获，不能停留在表面的读过。 
编排挺舒服的一本书。内容也好，褪去精神暴力，让爱自然流露。
很好看,非常喜欢,内容丰富 
图书大餐，慢慢享用
一直想看很久了
很励志感人的一部著作
一口气看完了活着这本书，一时难以从里面的悲伤走出来，看着自己的父亲，母亲，儿子，女儿，妻子，女婿，外孙一个个从自己的身边离开，是怎么样的经历，又是在战争，文化大革命这样的非常时期。在经历了一切一切的磨难后，坦然的面对了生活。活着，只是为了活着而活着。最后留给我们的是一个超然于世的背影！ 
故事好，也很好玩
还可以非常不错，尤其是纸特别好。
四本当中，宝贝最喜欢不要随便欺负我～别的故事情节也好，需要也好，不是那么能吸引孩子～
这几本书是语文老师推荐要购买的书。收到后书确实很好，孩子喜欢看。
好啊     啊，我也不知道啊，我也
人生是路遥的成名作，里面的情节很紧凑，语言也很自然，读完后，仿佛对生命有了另一种的经历，非常喜欢里面的秀珍，对爱的追求，爱的勇敢！ 
总体不错。正版书。 
准备报考注册会计师，把全部教材买回家，当当网给力。
就本书的内容来看，还不错，就是孩子似乎还很不懂书中的这些描述。估计是孩子还太小？或者是因为是男孩子的原因，懂得晚些，搞不清楚，有些东西觉得很难和孩子解释。 
没什么有用的内容。不过书的质量不错 
我“暗恋”这本书很久了，对它的名字我有一种特殊的感觉，终于，我有勇气“表白”了。我请它来我家做客。我亲眼看见他的模样，它似乎已经被人“玷污”了。我有点不高兴，但是念在效率高，态度好的工作上，我原谅你了。发现里面没被玷污，依然很好，纸质也很好。我彻底满意了。 
经典读物，推荐！ 
哇哇哇，给快递的速度点个赞！当然，书还刚刚拿到还没来得及看，相信这会是一本不错的书！
书的质量非常好，完美无破损！
西方视角，详尽备述了关于一个神秘的东方城市的历史变迁。其中包含了对于文化，宗教，政治以及民族等多元化信息的纠葛，关于信仰，抑或战争的困惑和救赎。是向着人类文明历史进程的一次回顾，我们是否能够走向未来，--美好的未来，抑或等待一个末日审判的到来？ 
一口气看完了，很不错，不同于作者的其他作品。值得一看。一次性在当当买了一千多的书。
买回来还没看应该挺好看的。 
这个系列的书内容很全，字又大，适合低年级的孩子阅读，而且有一些是学校指定的阅读书目
这本小说有很多出本社出过，当当也有不少版本，大教育家叶圣陶老先生的经典作品还是经得起时间考验的。二年级的孩子自己在书店选的，但是她要的那个版本当当没货，我就换了一个靠谱的出版社，买了同样的内容。纸张不反光，柔软，印刷也清晰，不重，适合孩子拿着看。个别生字有拼音和注释，够用了。我感觉那种全篇连个“的”、“地”、“得”之类的简单字都要标注汉语拼音的书，根本不利于孩子阅读和想象，简直是折磨和浪费。 
书没有塑封，不过看着应该是正版，印刷一般。 
便宜货好速度快
意林一直是我最钟爱的读物
可能我的文化程度还不够，或者是我的专业不对口，总之很枯燥，建议有点思想的人去看看，质量还是不错的
内容不错，实践有难度。
很精美的书，封面很好看，但是孩子不太感兴趣，更喜欢恐龙那套
美国Scholastic学子出版社金牌畅销系列，继续打造神奇校车的科学冒险之旅！全新内容，全新体验，小神校迷不可错过的独立阅读读本！（蒲公英童书馆出品）
很好的一本实操书 
我没看到,直接送人.反映不错. 
4.5周岁读后感，供参考。第一本还好， 第二本开始觉得里面设计得太过枯燥。一本书连续同一模式地讲一个主题。而且不生动。孩子差点觉得厌恶。推荐《阿凡提宝贝全脑开发》里面的5岁和6岁设计的内容有相似。但是更形象，更吸引孩子。 
很好的，推荐 
我想把这本书推荐给我所有重要的人，这本书可能不会让你受到启发，但无论在任何情况读完这本书都会让你的人生明朗许多
一本一个故事，配上好看的插图，孩子很喜欢看。 
内容绝对好！良心出品。但书送到手上都没有封膜，像二手书，这点不满意 
山、水、草、木，人、神、魔、兽，生活情形、祭祀图腾……简直是包罗万象 
以前没了解过，据说可以培养解决问题的能力，应该是和男孩吧，期待！ 
书很好，快递虚假签收
小朋友也挺爱读的，我还没看 
第一次看的小王子就是这个版本，其他的译本都没有这个译本好。 
小王子，法国唯一官方认可的中文一本，同名电影我也是十分喜欢，故事情节十分喜欢，作者李继宏先生的译本我直在看，也十分钟爱。 
这本书直击内心深处，整体而言符合我们悲剧的定义标准，可是文章从主人公自己的描述来看，他的生活也满含希望。尽管一次又一次的打击让他来不及反应，可他还是一如既往的活着:活着就是为了活着本身而活着，而不是为了活着以外的其他事务而活着! 
不错，就是不知道女儿看得懂吗，不过女儿很喜欢。快递大姐很负责，表扬一下，今天下大雨也来送书籍，很敬业 
二宝的第一套新书，虽然还不太懂，但是会时不时的拿来看了
很久很久很久以前就听说这本书了，所以现在买了，但是我还没有读，不过我相信，一定不会后悔买的啦
很好啊，老师推荐暑期阅读书目。
这本书结合自己在育儿方面的经验，讲的方面很多，有些见解很独特，值得一读！
日常生活的知识性较多，趣味性小点，以小熊和爸爸对话形式展开生活中的事，不错，宝宝能喜欢 
物美价廉，东西很不错，一次很愉快的购物体验，期待下次再次购买 
女儿很喜欢的礼物
不错，书很好，是正版，送货速度快。
啊哈哈真呀真牛比254756
说实话没想到封面的质感真的惊艳到我了，而且故事也很好看，纸质也超级好！！！
封面质量还行。
拖延症一直让我很烦恼，读了这本书后，学到了一些实用的办法，很好 
好不错。。。
好书。经典！
趁着活动又买了好几套书，这次是最成功的一次，儿子5岁每一套都超级爱看。
买回来儿子就一鼓作气的看完了，他喜欢历史类的书 
书很不错，纸质也很舒服，字体读起来也方便。另外的三篇也都是精品。不过注释比较少，没有白话翻译。但是后面的评论都很不错。比较适合有一定古文功底的人看。不然的话，建议还是去看注释比较多的版本。 
书很好，很适合一般入门级的学习。书是都齐全了，不过光盘只有单数课的听力，没有双数课的，这是怎么回事？ 
引人入胜 质量好
反省自已育儿过程，发觉自己被焦虑，激进，教条所围绕，缺少了我父辈们的宽容，睿智，和从容。合上书，深呼吸，放松自己，一切都可以慢慢来，还给孩子一个属于他的快乐的童年！推荐此书！ 
爱上读书的怪兽大爱
关于生活，梦想，友情，爱情，这个似乎亘古不变的话题，在这里也都会开花结果，满满正能量，陪伴我度过美妙一段时间，也愿有人陪你颠沛流离！ 
内容丰富有趣，图片生动形象，爱不释手。
宝贝不错哦
我渴望有人暴烈地爱我至死不渝，明白爱和死一样强大，并永远站在我身边。我渴望有人毁灭我并被我毁灭。世间的情爱何其多，有人可以虚掷一生共同生活却不知道彼此的姓名。命名是艰难而耗时的大事；要一语中的，并寓意力量。否则，在狂野的夜晚，谁能把你唤回家？只有知道你名字的人才能。
我一直都很喜欢这本书，《小王子》写给大人的童话。
经典收藏版，需要耐心阅读，寒假中准备好好来看。
孩子二年级就看了几遍，对孩子阅读帮助很好
期待已久终于到货了 质量不用说毕竟等了那么久 内容讲解细致 预言组织清晰 不失为一本入门书籍
很不错，是正品，一直在当当买图书。
书很好，物流也很给力，棒棒的，下回还会关顾的
特别喜欢惊悚的电影和小说，那么午夜时分就读它了
利场》和《印度之行》等本或Y感人、或悬疑的名著故事，英汉双语，适合高三、大学低年级学生阅读。盒装还 
学习中，希望有用
书很厚，很值得买！喜欢宗教的历史，即使我是无神论者……
辣鸡哦。日天弟弟。竟然还出书了，俊俊低血糖也不会扶
孩子的最爱，可以在暑假里肆无忌惮地好好看了，连吃饭时都舍不得放下。
书的文字和排版都很不错，阅读起来很舒服。美中不足的是没有全文翻译，有些地方读起来不是很懂。不过总体来说是很好的，物美价廉。
"great"just what I can say after re***** it. 
是一本不错的工具书，充分感受到祖国文化的博大精深，有精力有兴趣的可以买回去当做课外书看，没精力没兴趣的就不要浪费银子了，还是做好老师布置的作业吧。 
一共买了10本有3本残破 
图文并茂，历史故事突出在趣味性、连贯性，使用环保纸张，整体不错。送给小侄儿，自己先读了，相信他一定会喜欢的
特别棒的书。这次买了很多，这本比较适合孩子看，画风也不错，绘本中的精品！ 
已经买了2本了，既好看又能学历史。挺好看小孩很喜欢。
不错，小孩还没看，自己翻了一下，觉得还是值得一看的
书收到了，比想象中的簿，纸张很好，质量很好，等待慢慢品读 
书的纸张印刷等都不错，但是儿子不喜欢。不知道大一点会不会感兴趣 
本以为很厚，没想到还挺薄的，应该很快看完，物流很快！！！原以为双十一会很慢的，不过当当的快递还是一如既往的简陋哈哈！
真的是本好书！给予人的那种绝望和荒诞都通过死无葬身之地和现世的对比表达得十分深刻。对很多时事的讽刺很搏人同情，每一个死亡背后的故事都是好故事，值得读后深深反思。 
俩本一起回来，因为他小，所以没伤着吧
书很好，孩子也很喜欢
很好物流很快，包装很用心，247元买27本
很好看的一本书，内容十分有趣，值得大家一看。推荐！
刚看了几页，作者文笔细腻，描写丰满！看老外的书，记人名是个痛苦
故事情节清晰，字体工整大小合适，不累眼镜，孩子很喜欢，通过书了解历史，非常好，适合三四年级以上孩子看
实用 
买了好多书，现在机会每天都会读一下书。以前读书太少，懂的也少
让我们更好的管理自己的知识体系，形成知识网。
不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！不错的书，孩子特别喜欢！
适合小学一年级的孩子阅读，中学地理老师推荐
在给孩子读，可能没有形成阅读习惯，孩子听一句跑掉了，继续努力吧
这本书的名气是挺大，但还是觉得学习到什么有用的东西！ 
真不错！！真的不错！！！真不错！！真的不错！！！真不错！！真的不错！！！
真的是大画本，书尺寸很大，非常不错！
很期待的就是这本书，封面很漂亮，内容也很好，很满意 
这套书整体来是太好，没以前买的绘本好，孩子也不喜欢看！ 
我一个朋友喜欢路遥，他觉得路遥的经历很像它，写的很感人，我也买来看看 
一如既往的速度，书还没看，包装不错
当时读《活着》很压抑，不知道《第七天》会带来什么感触
当年看了电视之后就一直想买书。这本书真的是很不错。建议大家都读读吧！ 
爱有时疯狂，让人失去理智，互相中伤，有时更要经得起世俗的衡量，就像甜品店里，那个女孩一直喜欢自己的哥哥，痛不欲生，直到最后才知道他并不是自己的亲哥哥……
鲁迅写的书，通常很难懂，这本书，我读着读着睡着了两次，但最后读完，才觉得书很好，鲁迅用这些故事，来告诉我们了当时社会的黑暗，这样的写作手法非常值得我们借鉴。 
每一本都很满意，陪宝宝一起阅读，培养读书习惯。
用一天时间看完的小说，让人停不下来，生活不易，且行且珍惜。
20个月宝宝不知道左右，还不太会数数，以后希望会喜欢 
经很久没有像读The Kite Runner这样读书了，连续几个晚上不看电视，不上网，读它直到后半夜。书读完了，但它带给我心灵深处的震撼如Hassan在湖面上扔石头而起的波纹，久久无法散去。 
书还行，纸质一般，印刷很正！
送人的，很喜欢
可以 说了一些 还不错
木心不愧为一位大师，只可惜这么晚才开始接触他的作品。书中的许多评价切中恳请，纵横捭阖之间，大师的心胸气度，独到见解毕现。敬礼~ 
书厚厚的两本很实在，可以让孩子简单地了解一下历史也不错。 
在当当买过的对我影响最大的书！内容见仁见智，值得推荐。 
真的相当好
这个个系列几乎买齐了，大爱啊，非常好，孩子也喜欢，很能帮助孩子养成好的行为习惯 
还可以哦～值得推荐！
阿加莎是个很了不起的悬疑小说家，这次买来看看，希望能让我惊喜。另外书的纸质很好，装帧也很精美，满意！封面可以撕下来当书签用的
非常好的一本地图，大人看了都爱不释手，对孩子帮助很大，我是一个不太会看地图的人，不过这本也挺适合我的。
超赞超赞超赞超赞超赞超赞 
老师推荐的  还没看
比想象中好的多，没有破损，书也没有被折和压痕，书是送给妹妹的，他很开心 
经典读课文，寓意很深，很有教育意义，经典永远是经典，赞
我家宝贝五岁半了，入这套书有些晚了，但是里面的内容真的很吸引人，每天睡前阅读必读神奇校车，最有趣的是卷毛老师的衣服，最能引起孩子的注意力。特别棒的书，科普必读书目，而且活动再加券，相当的值，质量不用担心，绝对好。
很不错，一直在当当买书
买回来很多书，这次买的有点多，孩子看着很喜欢，买书，我只在当当买，但是当当的服务大不如从前了，希望能持之以恒，为孩子们带来实惠又好看的正版图书，加油(^ω^)
第二次购买，不错
这本书让人眼前一亮！开始是在网上试读，觉得死去后的一天也深深吸引人深读、比《活着》更绝望、比《兄弟》更荒诞。中国文学的另一新辟题材、赞 
书很不错，孩子很喜欢。
很好看的一本书，必读，孩子爱不释手，经典就是不一样
很好的一本书，正版
孩子很喜欢，很实用
这个书本身应该不错吧，别人推荐买的，只是印刷，感觉这个书像个盗版书！ 
送货速度很快。书不错，孩子越来越大，怎么建立良好的沟通，和孩子做朋友。 
产品很好，看过之后真的是越来越喜欢中国的古典文化了呢哈哈！ 
真的好有意思呀，书的质量超级好，相信宝宝一定会喜欢的 
经验妈妈给推荐买的，非常的好，宝贝喜欢，大家都喜欢
平实，真诚，有思考，有追求，给人以鼓励，勇敢做自己，勇敢爱！
还行有用知识丰富 
111112
难得的好书
我感动于沈复与陈芸的爱情。我赞慕着他们的平常生活的诗情画意，我倾心于他们的真挚恩爱至死不渝，我仰望着他们一生平凡却心胸磊落，心无羁绊，超然脱于尘俗。
一拿到书就要赶快看，这本书先讲为什么拖延，要了解拖延的实质，然后再采取解决办法，很好！希望快点看完！ 
很好的书 分享给了好几个朋友了 哈哈哈哈哈哈
绝对的经典图书！已经买了好几套了，孩子们超级喜欢的！喜欢阅读的家庭必然知道，多阅读的好处，尤其是经典名著。孩子们都会喜欢的！阅读能打开一个人的思维，阅读能是一个人快速成长，阅读也能提高一个人的文学素养。特别是在当下，语文越来越重要。而要提高语文成绩唯有多阅读，尤其是多阅读这样的经典图书。
孩子喜欢，自从买完每天有时间就会看看，开卷有益，总比玩手机、玩游戏好！
物有所值。
产品质量好!服务贴心！送货速度快！46899
故事写得有地方方言的语言，孩子读起来感觉绕口，故事很有教育意义
很不错的《史记》读物，讲述方式通俗易懂，孩子更容易理解。
买给3岁的小女儿看的，她非常喜欢，故事很温暖，适合小一些的小朋友看
我认为这本书与正面管教都应是父母人手一本！教育工作者必备。
书不错，包装烂透了，书都被压皱了 
书收到了，发货速度挺快，1天就到了，只不过书籍有些破损 
这本书孩子喜欢
花了一小时看了大概，这本书还是值得看的，可以很好的了解中国与其它国家的经济贸易发展历程，推荐
非常喜欢木心先生的书，接下来要把先生的全集买下来~ 
刚购的这本书，打开时，书的质量不错，是买给一年级的侄子看的，文字较多，图少，适合年龄大的孩子阅读，低年级的孩子暂时不适合 
超级棒..
给妹妹买的课外读物，可以！
书不错，孩子喜欢。书不错，孩子喜欢。
对学习有帮助
书还没有看  但是光盘试了一下  打不开的说 
还没看，据介绍不错
页数好少，画质与色彩不错。 
活动时买的，非常划算
好。字体大一些更好。书本是薄膜包装，打开有油墨怪味，看来需要时间散发。 
怎么没早点发现这套书！性价比太高了，而且画风很适合宝宝，简洁明快，还有小翻页，就像在躲猫猫。值得一提的是标题取得都很好，有点像口号，孩子看完了会自己说“一次只要一个”！说着说着就做了，很棒！还送了一张光盘，简直超值！
书看完了，书包装的很精细，没有任何表面的瑕疵。书的内容个人觉得不够刺激，没有介绍的那么阴森恐怖。可能是翻译的比较平淡的缘故吧。 
书本收到，质量不错，纸张厚实，因为孩子到叛逆期，希望孩子能通过图书意识到一些问题。
是一本了解世界历史的好书，买来准备和孩子一起看
老师推荐的假期课外书，内容不错。如果字体再大一些就好了 
这个开本很合适，原词、释义、出处讲解，都标注了不同的颜色，字体也大，还有小插画，看起来不累眼还赏心悦目。 
龙应台虽然对于民族国家的格局不够大，但是就生活儿女，还是文笔很棒的，故事细腻，可爱。
可以，没事的可以多学习学习
有人崇拜她，把她当做女神、偶像；也有人放出话来，“喜欢她的女人，品行有问题；喜欢她的男人，脑子有问题。”她是缺乏幽娴品德的女人，她喜好与人辩论，她用诗句表达她的哀愁，她精通文理，学贯中西。她对文学和艺术，具有本能的、直接的感悟。生长富贵，命运坎坷，修养让她把热情藏在里面，热情却是她生活的支柱。
人生的道路虽然漫长但要紧处常常只有几步高加林的得失是他自己选择，生活是不公的，但同样也是公平的，不经历如此这些，又怎会成长。
我是在电视上看“我的第一本课外书”上看到这本书的，很喜欢阿嬷的生活态度，现在社会里的孩子很多很脆弱，希望孩子再大一些看的时候能体会得到，先入手，让宝宝以后看。 
这本书给人一种焕然一新的感觉，每次看到巧合都会大呼一声。
还没来得及细看，感觉不错。
很好的一套书，让孩子可以多多了解国外的小朋友如何学习生活的。。。。。。。。。。。。。
故事串联主人公从稚嫩怕事，妒忌到长大成人后幡然醒悟的责任感的蜕变故事。为了弥补小时候的遗憾而用尽生命去保护兄弟的孩子，温暖而又让人反思
一直以来都很喜欢梅子写的故事。
推荐朋友买的。家有小儿，初为父母，还是备一本的好。 
有些话很深刻，感觉有重复，觉得书一般吧 
儿子平时总爱说，但是不爱看这本书，不知道为什么
原文解释加故事，挺不错的，总有能看的懂得东西，就是从小历史故事中都可以学到很多东西哦 
想看这本书很久了 但因为种种原因一直都没看 看到这次活动就买了 打算抽个时间细细的品读   看电子书总觉得少了一种感觉 这种感觉只有真正触碰到纸张才会有的
很好的书，可以给孩子留一套收藏 
内容还不错，关键不太贵嘛，给同学带的，文科生看这个不错的~ 
寻宝记，最初见别人看这本书，然后就喜欢的无法自拔，已经凑齐了一套，借同学看过之后，同学也毅然决然一次性买了一套。
孩子挺喜欢看的，不错 
绑书的确绑的紧了但是出痕迹了 不过内容还是很不错的。
神奇校车每版都买了
老公看了电视剧，说要买的，还没开始看，书很轻。
我在未来等你，终于等到你！喜欢同哥很久了~同哥的文字总是有种让人感到安静的魔力，每次读都会感到安心。这次整本书的排版，字体，也都给人一种很舒服的感觉，白色的信封充满着神秘感，不过还是会坚持到看完整本书再打开~~期待同哥笔下的刘大志
很喜欢这么细腻的故事情节，很容易懂，也很能帮助小朋友 
是钱钟书所著的长篇小说，是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。 
不错赞赞赞
纸质非常好，小孩很有兴趣。大人也喜欢。
很不错，孩子还小，等他大了再给他看。我自己看的津津有味
质量好，书也不错！
当当速度给力，价格也给力，只是好像没找到送的卡 
相当好！一些不起眼的细节其实都与我们的心理，潜意识有关。 
非常好，资料比较全面，很实用，是正版
哈哈哈哈，买了一套啊，喜欢，心满意足了
一下就被东野圭吾吸引了，看了好几本了 
我反正觉得很好看   第一次看东野圭吾的书   看了之后就决定买他的其他书来看   怎么说呢  就这本书来说   他的所有小故事都是线索连在一起  会把人很容易带进去
宝贝收到，孩子爱看，内容通俗易懂，不死板，还有漫画，我家宝贝爱不释手。
非常好的一本书，推荐给宝贝妈妈，正版书发货速度很快，就是快递员不给力我距离快递站2公里都不到说太远。
很大一本书，印刷精美，大人都很喜欢，可读性趣味性很强，很棒
书不错，纸质挺好。
挺好的 大家买买买
听朋友的介绍买的，书的质量还可以，内容也很吸引人，就是得慢慢看 
书到了大概翻看了一下 还行吧 
看了几页，感觉跟自己的想象不大一样，但是书的纸质不错 
还不错，之前高中为了作文写好买一本，其实也没派上用场，只觉得还行。后来借来借去不知道在哪，现在重新买一本，整本26章，有11章和余秋雨的山河之书一样，如果同时买这两本的同志考虑一下。将近一半重复了。
书是好书，但是这套书的插图有时候很莫名其妙，总打断阅读节奏。 
学校指定要买的，发货快包装还行。
杨老师值得学习
很多人对经典悬疑都抱有无限的幻想和期望，但是请您在读的时候看看年份，看看作者的简介，背景都不了解的故事确实没什么意思。所以，悬疑，读到最后你的心都是悬的，结局都是疑惑的，那就是作者的巧妙了，那种看完最后一个字的恍然大悟是多么的有趣，这就是属于作者的无人之地，让你心惊胆战！ 
路遥的书都很好，不管生活在哪个年代都应该了解历史了解过去
很喜欢它的封面，里面有书签，很细心，这本书每个人都该读一读，珍藏。 
很好的书，宝宝3岁，虽然不认识字，但对里面的内容饶有兴致，是值得推荐的好书。 
有趣好玩又充满了创意，尤其是书的最后一页，孩子很喜欢 
书倒是不错只是内容太浅了一点孩子已经大一些了看见本书他觉得太简单啊所以我觉得更适合小学二三年级的孩子看
东西很好 就是有一个缺点，原文在后面，要是能在前面  就好了  同步 
孩子很喜欢作这里的题。 
我买了全系列的，游戏画风结合知识，寓教于乐，小盆友蛮感兴趣的。纸张也蛮好，推荐入！！！
商品很不错，物流也很给力
快递大哥真心赞
这套书盒子挺大，书挺小，比较郁闷
收到后很惊喜，怕孩子看不懂，本来想孩子大点再看，可是看了一下里面的内容，非常浅显易懂，而且配有精美的图画，超赞！
对4岁的女儿来说，还有点难懂。 
听朋友推荐就看完了。不过看完之后我感觉不知道他在讲什么。但我知道每一本书都是作者精心力作的孩子，所以我等以后历练够了才能参透里面的含义 
思考，快与慢 学习中 。。。。。。。 
售后服务很好，有一书不知是漏发还是掉了，及时补发了纸张不错哦！
很适合二年级的孩子
中国智慧第一书，中国哲学第一书，全新典藏权威译校本，值得收藏。 
感觉这本书太容易看懂了，因为写的很多生活实例，不是单纯的讲原理，和地理名词，也很适合小孩子看的！写的很好，书本质感很棒！
不错，发货速度快
孩子喜欢！
画面还算精美，不过内容太少 
语文课本中学过其中的《闲情寄趣》，沈复写得很生动！这本书又是玩涵推荐，买来一看，前面是译文，后面是古文，可以前后对照来看！就是字体有些小！
推荐购买，很好
这是中国人写给中国孩子的童话书，文字优美，意境深远，大人都适合看！ 
一本很不错的小说 讲诉了富贵的坎坷的一生 正如自序说的 “活着”是忍受 去忍受生命赋予我们的责任 去忍受现实给予我们的幸福和苦难 无聊和平庸
孩子很喜欢，锻炼孩子思维比较有意义
歪歪兔系列的书很不错，这套行为习惯的应该一岁半就买给儿子看，儿子现在两岁了，很喜欢 
可以推荐给大点娃儿看
配送速度超快！先点个赞，虽然书还没看
作者用深入浅出的语句让读者明白系统1和系统2，快慢思考的解读，瞬间茅塞顿开，自己在生活中很多快速思考具有片面性，可以激活和提高自己的思维能力，非常值得！！经典！ 
这是我最喜欢的一套书。看得非常仔细，连序都一字不落的看了。感觉序写的也非常好。这套书看完后最大的体会是，福尔摩斯不是虚构的，是活在真实的世界中真实的人。 
整体感觉不错，内容板块设计适合低幼小宝，当然重要的一个条件是父母必须陪伴其完成。
第一次看东野圭吾的书，并不是很推理情节的小说，但是每一章的情节都环环相扣，看起来很棒，故事也很暖心，也想有这么一个解忧杂货店，可以述说我的烦恼呢~ 
成实的人生也好，作弊的人生也罢！人生之路起起伏伏，只不过前者更加踏实，问心无愧而已！ 
学校的必读书目，不错
特别有启发性的心理书，相见恨晚
书挺厚重，厚重。书挺厚重，厚重。
资本论中很大篇幅便是对大工业生产的研究。绝不能说马克思没有观察到技术进步的作用，只是他当年看到的技术进步，相比起20世纪的来，无疑是小巫见大巫了。那些以20世纪资本主义的发展来否定19世纪马克思的研究的人，只能说明他们没有认真的阅读过马克思。观察一个人对另一个论著的批评是否恰当、水平有多高，很多时候其实并不需要翻看另一个人的论著，只看看这个人的批评本身就够了。大部分人的批评是自说自话，连对手的观点都没搞清楚就开始瞎掰。比如，把现代经济学与马克思的理论直接对立起来的人，一定就是在玩盲人摸象的把戏。在本质上，现代社会并没有变。虽然它自19世纪以来在生产力上有了巨大的进步，但它仍是资本主义的。　　关于对现代社会的批判，法兰克福学派是水平最高的。比如马尔库塞写过《单向度的人》，提示现代人的所谓自由的虚伪性，一方面是自由越来越多，另一方面则是限制越来越多。但遗憾的是我没有完整的阅读过法兰克福学派的著作，虽然大学里曾十分钟情于他们的批判。法兰克福学派的批判属于社会文化批判，与马克思的着重于经济领域的批判不同。但是，正是有了马克思对资本主义生产方式的批判，法兰克福学派的社会文化批判才有可能。要深入理解法兰克福学派的批判研究，马克思是不可不读的。理解了《资本论》，对法兰克福学派的观点就更易理解了。 
作者介绍了很多关于自己在北欧生活那段时期了解到的事情，让我了解到从政治到经济等各方面的认识 
东野老头用他“绝好的诡计”诠释了什么叫做爱，为了爱我可以为她付出所有，甚至她过失杀人，我也要献身为她所能及做那个嫌疑人X。即使失去正常人所能享受平凡的爱情，为了爱，我可以包庇她的一切，和所有的罪过！正如东野圭吾自己评价一样“这是我能想到至为纯粹的爱情，绝好的诡计”你爱她吗？即使她杀了人！你会为了爱，帮助她逃脱法律的制裁吗？首先你要有理工男的头脑！ヽ( ￣д￣;)ノ 真的是本好书！
非常满意啊！
还没看完，值得好好思考的一部书，人类历史进程中许多伟大的时刻
从出生到现在被各种媒体紧紧的包围，从某种程度上我比一般的人更加的依赖媒体，享受资讯充斥感官。然而直到最近两年我才注意到，话语的方式影响着话语的内容。而直到这本书，我才发觉方式不仅仅是“影响”甚至是“决定”内容的，每一种媒介都把内容或多或少的重新定义。不知道尼尔·波兹曼看到现在的时代会作何感想。我不能批判这种娱乐的生活，电脑、电视、手机、杂志、因为我就过着这样的生活而且深陷其中，爱的要命。或许从这本书开始我便可以反思我的娱乐与生活。在反思时，才有可能清醒的意识到信息的结构和本身的内容，让媒介的影响弱化，对信息和我对信息理解的控制达到最低。
发货速度很快，但是书有折痕。
最近宝总喜欢伸手打人，于是看到这本书名时，我毫不犹豫地拍了。拿到手后才发现书的右下角赫然写着“4-7岁”，才发现自己犯了粗心大意的毛病。翻了一下，典型的美国绘画风格，粗糙的线条，鲜艳的色彩，各色人种汇集，感觉还是不错的吧，留着宝大一点的时候用，也不错！~ 
有点意思，对日常生活、工作有所帮助，还在慢慢品味中。。。 
速度很快，2岁多宝宝很喜欢看
很有影响力的国际文学奖，获奖作品也很有公信力，虽然是给孩子的改编版，看得出了主编及改写者都挺用心的，读起来很流畅
质量好，值得信赖253124 
非常好的一本书，儿子特别喜欢！当当网也特别给力，态度好速度快！
挺大一本，共有55张地图，色彩纸张看看起来有些暗，儿子五岁了，比较感兴趣
专业教材非常好
非常完美。
帮买 不错
混子哥的漫画历史一直在看微公号，这个实体书也做的很不错
三人行，必有我师
自从给宝贝买了此书后，婆婆要求给家里亲戚的孩子各买一本作为礼物，真是大人、孩子都适合并会喜欢的书
刚收货，在购物车里发现半价，果断买了
内容丰富，孩子喜欢，有些卡通，要是更多的体现里面添加的东西就好了，只是讲了过程。
儿子超级喜欢，看起来没完，很吸引孩子，好评！
各方面都还不错，就是隔了4天才送来。 
本来是觉得名字很美，封皮很美买的，结果一看就停不下来了，很好看，推荐
描写的故事有点飘忽，主人公怀有梦想，并向其前进努力，就是告诉人们不要放弃！坚持就是胜利就是幸福！ 
一本书的内容少了点，没几页就看完了 
解忧杂货店，最近很火的小说，写的很缜密，非常好
书本有变形 
宝宝很喜欢，画面很好。
我们对于任何一本/套书的感情，都需要经受时间的考验。有些书，虽在初见时让我们惊艳，但翻看不久，便觉得索然无味，不至于太烂，但也说不上很好，从此尘封书架，可有可无。相反，有些书反倒像酒一样，愈陈愈香！虽月月买书，但只有那几本/套，永远放在触手可及之处，甚至忍不住想要与他人分享。这样的书，便是经受住了时间的考验。
振奋人心的一本书，文笔非常的流畅哦！
其中有一本纸张都没有裁剪开，连在一起，其他还好，已经看过几本，懒得换，不影响阅读，影响心情 
我不敢相信这是当当说的正版图书，出现那么多印刷字体不一样，还很认真的告诉我那是他脑里的想法，当读者没思想的吗？
我努力的去尝试,这套书没有很好的让孩子有简单全面的意识;当然,也有他的好处,就是让她自己去读,了解一些; 
很不错的一本书，之前自己已经买过一本了，看了觉得不错推荐给孩子的同学家长们的，所以这次买了8本。 
质量很好，品质正宗，好书值得看
当当这次活动力度挺大的，忍了很久的书终于下手了，物流也快，开心
质量不错，发货及时。
挺好的发货及时
考试必备正版
感觉不错，很实用的学习书。 
一本关于爱情、种族、战争、人性的书。那个年代里人与人阶层的划分，人性最彻底的揭露，震撼着我们灵魂的最深处。
拖延心理学：向与生俱来的行为顽症宣战很精彩 
从未想过古人也有如此生活化的文集，这其实不就是博客吗？闺房记乐，闲情记趣，坎坷记愁，浪游记快，中山记历，养生记道，有家居之生活情趣，有旅游之欣愉观感，有遇事之愁烦苦恼，有养生之体悟分享，看似琐碎平淡，脉络却与我们的日常生活息息相通，今古如一，而作者之文字又恬淡冲和，飘逸灵动，精致玲珑，淡雅流芳，阅读的过程，很是一种享受，宛如和一个知音促膝谈心，歆羡他的情趣，了解他的忧愁，同情他的遭遇，明晰他的转变。
开始买这个系列的书…买来给宝宝讲故事的，书的质量还可以，内容也不错，已经买过一套了，这次搞活动又入手两套。对宝宝的认知方面会有帮助，做个有内涵的宝宝。 
还没开学读，应该还可以吧。。。。 
还没有看，希望好看(｡･ω･｡)ﾉ♡质量很好
看了一半电视剧就想买书的冲动，里面的对白太有冲击力了，所以立马上网买了此书，还买了豆豆的新作天幕红尘，看到晚上三点才睡觉，很好的一本书，看了此书有正能量的影响，等等······好书，早看早受益。 
不错，小孩很喜欢
很喜欢钱锺书先生的围城，特意买回来收藏的，质量很好！ 
很好很喜欢
崔玉涛大夫的文章读起来，非常舒服，温和而有说服力，像一个老朋友一样，给新妈妈或准妈妈以及一切遇到问题的家长带来诚恳的建议，非常喜欢他的书，很值得阅读和学习。 
对孩子有帮助 实用
送给别人的，我们没看过，我不歪歪兔这套总体还不错 
孩子喜欢，天马行空，偶尔看一下的书，不能作为孩子的长期读物，无收藏价值。 
在生活中被物质迷住了视线的人们应该看看这本书，原来还可以这样生活。 
原来柯南里面有一集就是模仿这个故事。故事引人入胜，最喜欢是每个人物的心理描写部分，讲人的求生欲负罪感写的很到位 
还不错但是贵了点
这本书讲述一个老农民的一生，他身边的亲人虽然一个个不行离去，但他还是坚持活着
西方领导学的一本书，先屯起来，有时间学习学习。物流给力，书的质量不错。一直信赖当当。
这套书的图画不是特别喜欢，但孩子挺喜欢内容的~
很经典的书目！非常喜欢！很满意！值得拥有
很不错的书！老师推荐买的
这套书自认为是国产童书里比较好的，闺女很喜欢！ 
福尔摩斯 这套是是想买来收藏的 很喜欢 读起来非常爽 
娃娃每天必用工具，不错 
很好，对孩子有帮助
学校推荐读物，孩子也很喜欢
通俗易懂，管理必读
他爸爸没有时间陪他，买了一套《世界上最好的爸爸》，很不错。
等过几个月再看 
虽然没看但我相信这很好，况且我就要买了✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡
好书孩子喜欢
想了好久了，终于开到我身旁，就等着细细品读了。
不错的，挺好的。
看完这本书学到的更多的就是生活态度，现在还在阅读中呢。 
物流非常快
此书内容值得深思，希望大家多读几遍，慢慢体会书中的意思。而不要妄加评论…… 
还没看，女儿很喜欢杨红樱的作品，笑猫日记一套看完了，有来一套马小跳
孩子很喜欢，对整个地球的了解也多了很多兴趣。
上善若水，水善利万物而不争。处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。超喜欢这种感觉的句子 
歪歪兔丛书有教育意义，能帮助大人解决不少育儿难题呢，
很好 很好
孩子喜欢，家里已经有别的版本了，再入一套做礼物吧 
还是灰常不错的 
孩子很喜欢，而且我也很喜欢这个故事，之前看过英文版的电影，很有感触。阅读了书之后，更有心得，用心饱满的爱陪伴孩子。 
文字有些复杂绕口，我想我不愿意读下去，还是用自己的语言给宝宝讲吧。宝宝现在两岁半，其中一部分教育内容适合3岁以后，期待宝宝喜欢。图画真的很漂亮，但是侧面裁剪有些剐手，气味的放放，期待改善。 
龙应台的人生三书应该是每一个为人父母和为人子女的必读书目。 
万历十五年（增订本 
便宜，包装完好。20631
孩子自已选的。
很好很好很好很好很好很好
让书直接回家了，就等着回家看呢，之前看过电子版，当然还是纸质的好，期待哦
很好很满意
这本书的内容不止是朝花夕拾，山外还有山喽！
安迪真的很睿智，在那样的环境还可以很淡然。对自由的渴望，对生命的执着……
孩子能掌握不少知识，但是对于3岁以下的孩子还是缺少了些趣味性。对昆虫间互相残杀的内容有些害怕和激动。可能大点会很喜欢。 
很好，写北欧的慢生活，慢但不懒惰，北欧的高税率成就了北欧的高福利，北欧人也很浪漫，做喜欢做的，无论工作，生活还是爱情都是出自内心的选择，羡慕的不得了，很好的一本书，喜欢！
一直喜欢杨红樱的书，很好！ 
用自己的生命去爱一个人，我想这样的感情在现实中很难能可贵了吧。
买来看了帮做不大 
很有意义的一套书，孩子很喜欢花裙子那一本，希望能对孩子的性格培养有作用。
能活着就是一大乐事，每次呼吸都是上天的恩赐
孩子很喜欢，也很便宜
老师推荐的读物，但孩子不喜欢看，我记得我小时侯也看过，可能时间太久远，不能和现在的孩子引起共鸣吧 
一直关注混子哥的公众号，书当然是要支持的。笑点多而且知识性也不错。很好的书。
对于我们两岁的宝宝来说，里面的内容已经有些过时了，适合孕妈妈或者一岁宝宝妈妈看看 
比起余华的其他经典之作，我觉得这本写的很一般，两个小时就可以读完，也引发不了太多思考。 
韩庚安好g阿毛
书是好书，但是我不知道什么原因让我收到书是照片上这样的
适合高年级阅读，低年级还是需要家长带着阅读比较好 
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册 
正版好书！ 
替同事的小孩买的，满意
期待日版《解忧杂货店》（32的粉丝来给个反应咯）
收到书的时候，书面有什么东西咯在上面的印迹，瑕疵不是很大，所以也就讲究着看起来。这本书就纯粹跟着电影出来，趁热打铁，赚点钱。此本被称为“读书人的圣经”，抛开世人赋予的太多神圣意义，难道不觉得和日本的某种精神所相同吗？“猥琐”....原谅我亵渎了这本书，但这是我最真实的感受。 
15比4，。。。。 
看半个小时漫画就能了解我国伟大历史，何乐而不为呢？
书的内容还是很不错的~\(≧▽≦)/~
    我推荐给有孩子的父母，作为孩子入睡前读给他们听的故事，很好！书中有一句话说的很不错：只有最纯粹、纯净造就的东西不会消失。孩子内心单纯，经历才开始，他们需要这样的童话和奋发图强的故事来激发自己梦想人生的力量。 
孩子喜欢，内容比较简单，每天一本故事
非常不错的书，跟孩子讲的时候，自己也知道了不少东西！
值得一读，给我们另一个视角。一、从宇宙观到人生观二、是从更广阔的人类的心态了解世界文学史的好参考书。三、不是经院教科书，仅为个人观点。四、妙语连珠 
信赖当当价格便宜大片牌保证质量
没有辜负期待，书的质量很好，内容还没有看期望值很高，纸质很好，纸质很好，纸质很好吖吖吖重要的事情说三遍。书真的很棒，满分推荐。带孩子都可以看。真的是棒棒哒。
丝绸之路，一部假冒突破欧洲视角的全球史，不过确实比一般全球史在欧美之外着墨更多。从宗教和经济的竞争中探索历史变迁。 
可以，简单 
已看完，可以说是丝绸之路简史。从英国人角度来看丝绸之路还是很有意思的，大中华帝国在路上的位置仅处于货物输出国，比之我们在历史书学到的内容不太一样。
相比较别的绘本3岁孩子不是很喜欢看
不用看就知道满五星！
龙应台的作品，值得去看看，对理解孩子很有帮助
还不错的嘛
比较通俗的介绍一些知识点，对低年级的小朋友来说也能理解，不错。
很好的书，孩子非常喜欢，一拿到就爱不释手！里面有很多我们身边的东西，很多时候都不知道它是怎么来的，在这本书里能得到解答，小孩都能明白。这本书浅显易懂，有插图，很不错！另，发书速度很快！
看了一点，确实不错，对欧洲历史有个初步理解，偶尔有句子读不顺，不知道是自己水平问题，还是翻译问题。
看网上推荐买的，孩子读后特别喜欢，建议三年级左右的孩子看。
我儿子就很会挑精美的图画。 
书挺好的。快递太差
看外表还不错。里面字体排版也还可以。具体内容要看了才知。
在当当买了这么多书，从来没有写过评论，但是从家里没什么书，到现在书架已经放不下了，当当见证了孩子的成长，从翻翻图片，到现在大量的阅读量，感谢当当这个平台让宝贝的阅读量越来越大！
书有好几页连起来了，而且还是折的 
还行吧，有点难，看不太懂。后面还可以，有些比较实用的话。
头天晚上下的单 第二天就到货了 趁这次活动又买了好多书 买书信赖当当网
学习，学习！
质量很好，图文并茂孩子们喜欢看，而且课后还有思考题，加强孩子们的阅读理解
还没来的及看，就看了点序，感觉内容不错应该非常好
书很不错，内容实用，刘老师很认真写的一本书，希望能出更好的作品。
挺搞笑的书。搞笑了解历史
6岁儿子刚开始做第一本，感觉太简单了，他有点厌烦了，希望后面几本能真正对学习有帮助 
书是不错的，只是发过来就有严重折痕和破损。价格打折，质量不该打折吧？人啊，你要有善良的心，丰富的心灵，高贵的灵魂，这样你才无愧于人的称呼，你才是作为真正的人在世间生活。
好，便宜，值得购买
也许我们都曾拖延。但是，告别拖延，从开启这本书开始。 
非常好的一部历史书，图画精美，故事生动有趣不枯燥，宝贝每晚必读故事首选。
内容非常好，文字优美。如果是线装更好了，能够永久保存！ 
图文并茂，值得拥有
很有趣的散文杂记，芸真的很让人喜欢，可爱的女人就是她了，读到后面很难过的结局。
趁促销入手，还算实惠。
买的第三套歪歪兔系列了。女儿很喜欢，每次讲完都会问这个故事告诉了我们什么。有教育意义，不错！ 
书很棒。里面对思维力分析记提高思维力方法都有详细介绍。有很多可操作性方法。太喜欢品读！
白话全译版，通俗易懂，书后附有山海经原文，可以对照着看，彩色配图很详细很精彩，值得收藏的一个版本。 
真的不错  一天时间看完了  看得入迷  终归一句话  活着才最重要
超级精美的封面设计，非常符合"围城"的设定，对得起这本好书～
好看的路遥的书，唯一遗憾的是-旧版的一些民歌在新版里居然没有！不应该。 
领导必备。学习无止境
4级咯HK
很好的书，有文言文有翻译，毕业这么久，要是没有翻译还真的是看不懂啊、、、、 
孩子能读的历史书，语言语气很生动，不象大人的历史书枯燥乏味！象在讲故事，很好，一本不厚，纸张很好！
值得一看，简单明了
昨天下午下单，今早就是收到啦！很喜欢～
书是买给老公看的，因为片子他都看了好几遍了，一直都很喜欢看。 我自己抽看了芮小丹死时的一段，和描写男主吐血的那一部分。真是看的我心里那个难受啊！作者真厉害，才抽看了这么一点点，就让我的情绪完全进入书中了。 建议买本看看。 书本身的质量也不错。 
哦哦也有徐vv看见林和西游戏哟西阿图什一小会
沈复从头开始，系统地阐述了自己的生平际遇，夹杂着逸闻趣事，十分有趣，非常好看。 
书挺薄的，不过内容很精彩，书中的内容比电影版的要细致许多，主人公福贵也悲催多很多，这本书不错，要努力地活着
就像书名一样，不用说孩子就会听，又听了故事又得到启发， 
小王子是绝对要读的书，这个版本翻译略略有些冗长
外书的外包装没包膜，有点脏，里面穿插的插图很喜欢。 
对这本书期望很大！一直都是对历史文化的书籍非常感兴趣，应该是一本好书！ 
很不错的实战指导书，后续想要更多内容还能在网络上继续跟进 
送给别人的生日礼物. 自己也看过.挺喜欢杨绛的
不错的说，非常喜欢的作者。 
同事推荐给孩子的一本书，很不错呢！
便宜实惠，这次终于有货并且不限制数量了118507 
给儿子买的，还没看，网上评价不错，自己也很感兴趣 
总体还可以啦151483
多看点书了
不错的书，其中有一篇上学的时候课本上见过，有印象
我觉得这本地图有点奢华，失去了地图的意义。相反我还喜欢我的第一本地图绘本。那个比较好。49折买的。觉得有点不值呀。 
还行吧，1还没看完。
生活就是艺术，懂得生活，而不是仅仅活着
故事很短,适合小一些的孩子,我家5岁了,看起来有些浅，但是孩子喜欢,基本上一下午全部看完 
故事情节非常生动有趣，篇幅长短合适，当睡前故事非常合适，推荐大家购买。
孩子很喜欢的一部书，每次都会自己拿来看，这一部书的质量明显没有第一辑好，内容还不错，可以带来很多生活小知识 
书好。。。
第一次在当当买书,没想到非常棒.选择的货到付款,原先还有些担心能不能按时收到货呢,谁知竟然提前一天到.书比我想像中厚实一倍,彩色的印刷很方便阅读.读四年级的孩子非常喜欢.比在我们这边的书店买要便宜三十多块啊!以后买书,就在当当.有想买这本词典的朋友,赶快行动吧,不用犹豫了! 
五年前在图书馆里拜读过，如今买回来又重新再读一遍，感触却不尽相同，大概每一本书都是这样的，当你每次翻开时，总有满满收获。
第一次看，希望能坚持下来，书质量还好
大品牌值得信赖！价格比较实惠
老子《道德经》的思想体系，事实上即是跨越了全人类新世纪的一个世界上最伟大的思想理论体系。老子的思想不仅是指导当下中国人情境的伟大的精神指南，也是指导全人类的当下情境的伟大的精神指南。老子的《道德经》是全人类的心灵圣经。是帮助当今所有人类走出繁杂事务困扰的巨大焦虑心境的一道奇妙的“荒漠甘泉”。买了还没有看完，有注释，还是比较好理解的，可以跟别人交流或是网上查询，反正也很方便，后边还有小故事，可以给孩子讲故事，赠送的小书也不错，质量都很满意，不多说，满意！！！！！！ 
印刷很粗糙，不过书的内容真的不错，适合需要补充历史知识的初中生高中生读，从盘古开天到近现代中国共产党建立都有，非常全，而且是白话文挺易于理解的 
这本书是同事推荐的，外面的封面是硬纸壳的，看起来还不错，很值得买~ 
很好的一本书，宝宝很喜欢，一直在当当网购买，正品信得过～！
第一次在当当网上买书，翻了一下很好的一套儿童历史书，这书对于读四年级的小朋友难易程度正好，让孩子提早有规范地接触中国历史，了解历史的博大精深，很有兴趣，一到十四本，从历史的发展顺序介绍能全面了解历史的演变过程，下回再购世界历史。 
书中的观点非常科学，操作性也是比较强的。推荐新手妈妈阅读? 
双十一囤了好多书，还没来得及看，当当发货的速度真快，包装也好。我觉得这个书我有点买早了，适合小学低年级的，不管了，先屯着。早岁读书无甚解，晚年省事有奇功。无论什么时候，多看书总是好的！
为我提供的学习人生的平台，会经常光顾的，喜欢。 
基调很压抑，还没看完。不过语言表现力真的很强
很好，注意是平装，不是精装，当作精装买了，不过怪自己没看清 
孩子说了很久关于这套书，果然回来后没失望，还会继续关注，她如果喜欢，再买其它套。 
是听别人介绍的 还没有开始看  但是一定是好书 质感 纸质都非常好
这本书里的龙应台是一个母亲，作为母亲的龙应台和作为一个独立的人的龙应台有着丰富、激烈的内心冲突，而正是通过对这一冲突的诉说，表现出她内心深处的母爱。[1]但它不是传统母爱的歌颂，是对生命的实景写生，只有真正懂得爱的作家才写得出这样的生活散文。 
不错，不亏是我国古代的经典文学书籍，很有深度，值得看 
纸质很好，里面彩图也很棒，很佩服古人的想象力！这书作为儿童节礼物送女儿
第二套入了！第一套被孩子拿到学校，放进班级图书馆了。 
书质量很好，快递特别慢。
很不错，易读，孩子很喜欢。
以前在网上喜欢下载他的模版，但是现在看来书确实没有网络更新那么快那么好 
每天选择自己最不愿意做胡事情开始做！坚持下来效果不错! 
个人比较喜欢翻译成“弗瑞斯小姐”比较好，起码比较尊重老师。而且个人觉得应该是正版的。
孩子喜欢读
这是一本令人震撼的小说，看完后也让我有很多感想，其实，我们每个人的心里都应该有一个属于自己的风筝，它可以代表亲情、友情、爱情，也可以是正直、善良、诚实，对阿米尔来说，风筝隐喻他人格中必不可少的部分，只有追到了，他才能成为健全的人，成为他自我期许的阿米尔。 
不得不说，外国作品与中国作品区别很大。看中国作品，看开头就知道结尾，情节也能猜得出。外国作品，看了开头结尾想的不一样，情节也猜不出。这不是祟洋媚外，实话实说。享誉世界文坛的还是外国作品多，中国虽有经典，但现在的书好多看起来只是浪费时间。期待经典再现。仅属个人观点。
书本的质量很好，有讲解的，很适合小学生看！值得购买！ 
收到货了，看了一下目录。里面还有图片，慢慢看看看……当当购物确实很方便，随时跟进物流进度，送货师傅也很好。 
很厚重的一本，半价的时候买的，不少小技巧，不错！ 
书不错，价格也算实惠。
小豆豆的姊妹篇，大人可以好好看看，对孩子的心理成长有启迪帮助
书本身的质量很棒，需要易懂，有故事情节，孩子喜欢。
很早的时候就看过这部电视剧，是许亚军和宋丹丹主演的，现在才看书，人物的内心世界刻画更丰富，觉得比电视更完美了 
世界是如此多变，让高加林的生活如此矛盾，矛盾选择中诠释何为真，何为生活，与《平凡的世界》如出一辙，风格非常一致。很喜欢。 
耶路撒冷历史名城，这本书是了解它历史的好书。 
这本书作者是飞行员作家（法）圣·埃克苏佩里写的。他的职业就是飞行员，生于1900年6月29日法国里昂。对于作者我就不介绍了。　　这本书是关于一个飞行员坠机在撒哈拉大沙漠。在那里，他认识了小王子。飞行员和小王子的这几天，飞行员知道了一些关于小王子的故事。　　这本书是关于孩子的。作者在献辞里写道：“献给莱昂·韦尔特，请孩子们原谅，我把这本书献给了一个大人。我这样做有三个重要的理由，其一是：这个大人是我在人世间最好的朋友；其二是
喜欢，孩子在这方面有兴趣了
挺喜欢阿加莎 克里斯蒂的作品 属于那种轻侦探小说吧 这本写的也不错 结局也很意外 
一收到书，孩子就迫不及待的读，图文并茂孩子很感兴趣。
还挺好的哦
书中的内容很不错，很有教育意义的故事，就是字体有点小，对于这个年龄段来说采用大字体会更好些，其它都很好！ 
非常好啦啦啦～
这套书总的来说还不错，故事生动有趣，可以教孩子学会怎么玩，怎么做东西吃，但翻译有些拗口，不够流畅，洋味太足。能翻成地道的汉语就好了。最怕翻译蹩脚的引进书，不照着书读吧，怕影响孩子认字，又要边讲故事，便修改，很费神；照着读吧，孩子很快就学会了书里面的洋泾浜汉语，真是麻烦！ 
这是一本很好的励志书籍，可以使那些失意的人找回自我、找回自信。 
逻辑性强 一个字，好
这本书不是侦探小说 但有一家神奇的杂货店 书中的人物关系紧密相连 这正是东野圭吾那严密的逻辑 故事的最后 我不禁感到背后一阵发麻 其中蕴含的深意恐怕值得我一生去思考 这是一本值得所有迷茫的人读的书 暂且不说它是否能够对你有帮助 但一定可以让你拨开迷雾森林豁然开朗 
有意思的方式值得一看
内容看完再追加评价。
帮同事 
内容是熟悉的内容，但里边的猫咪真的没图书馆借阅的漂亮。特别是我和孩子都喜欢的白猫 
宝宝还算喜欢 
孩子喜欢读，自己加购物车的；当当发货神速，一早来敲门吓了我一跳！很赞！
下午收到书到半夜一口气读完，非常细腻感动，当最终甜品店揭示真相的那一刻，忽然热泪盈眶，她们的爱太不容易了。
看看不错，还没顾得看！
不错，故事内容很好，帮助宝贝认清、改正自身的一些小毛病，很喜欢这一系列的书
方便快捷很好
非常好看，有时间的人都可以买来看看。一个优秀的作家写的一本优秀的作品。 
在樊登读书会里面听过，但还是觉得买回来仔细看看
看了2遍电视，觉得很深奥，值得回味，再看一遍书！ 
强烈推荐，很好的书
其实这本书适合大孩子看，至少要5年级左右。里面是一些记录和故事性描述。与我想象的不一样 
很遗憾，没有买到签名书！但抢到这本书，本身就是十足幸运了！
让孩子从图书中认识一个好爸爸，进而学会爱自己的爸爸 
喜欢书的名字，也被书的内容所吸引，整体感觉不错 
比较适合一二年级的小朋友读。
很不错的一本书，有图有释义前面是现代语言，后面还有原文。
还可以，纸质很好。
不适绘本，是好多字的读物，要好多年后看了 
我自己特别喜欢的书，买给学生看
很喜欢里面的内容，为你，千千万万遍。美中不足的是看了40页已经发现四个错别字了。小小的遗憾 
很不错的书，买来收藏。 
今天需要的知识管理
阅读经典是为了在阅读时得到愉悦，受到启迪
让我从中获得了不少知识，每个道理都很深刻，内容很深奥，需要慢慢去读懂它。 
推V荐语商品名称书虫牛津英汉双语读物级适合高三大学低年级套装共册附光盘　　书虫牛津英汉双 
关于爱的一本书 与题目关系不大…… 
两岁的的孩子，每天晚上都要给他度歪歪兔的书，非常感兴趣，平时吃饭玩耍的时候还经常提到书中的动物形象 
很不错的一本书，值得推荐给大家，一起来读书吧 
这本书还是不错的   但是我却不知道要到哪里去下载MP3模式的录音 
这本书评价很高，推理小说值得一看，但是质量不行 
太实用了！全书都是精华！
很温馨的一套绘本，孩子太喜欢了，特别是我长大了这本书，值得给孩子看的一套书
好(✪▽✪)
还不错，希望有所帮助。
《小王子》一本属于成人的童话，里面有很多的经典，刚好最近《小王子》的电影上映了。真正重要的东西用眼睛是看不到的，只要用心才能看到！ 
才看了两次啊，翻开一看，我的天呐，心疼
挺喜欢的,书质也好 
不想说啥    大概是我运气太好了
很不错，学校推荐必读，课外书。快递小哥很给力，送上六楼。
还没有看，不知道这样的装帧会不会容易坏，很久没有买书，以后也应该继续读书
孩子可以通过书中故事了解当时的历史故事，对学历史很有帮助。 
刚送来的书就这样了
这本书情节很离奇，作者很了不起
挺好的，开卷有益。
刚收到书，没有想象的好，还是觉得《小黄和小蓝》更经典，不过是买给儿子的，他喜欢就好，可能孩子和大人的视角不同吧！ 
没有磨损纸质好书很棒一直都在当当买是正版 
还不错，不过对我们两岁有点太简单了，宝宝喜欢他们的名字，威威龙 
在当当上买了几年书了，其间也发生过这样或哪样的事情，但通过沟通都得到圆满解决。当当网书最全，价格总体上也是最低的。
一直信赖当当，又快又方便又安全，很喜欢，学习，阅读，走起。不是很喜欢这本书，诗意，估计只有作者真正能体会吧
书本精美，很不错哦。你是一树一树的花开，是燕在梁间的呢喃-你是爱，是暧是希望，你是人间的四月天。
争取一次性过
不错，小故事大道理
这套应该算是科普类书籍，介绍了中国传统节日的来源 
喜欢，孩子爱看！
一个上海少女的自我救赎。  一场跨越种族的爱情冒险。  一段风雨飘摇的“海上”传奇。     严歌苓用一贯的女性视角，讲述了一个充满戏剧张力、*终令人唏嘘不已的爱情故事。故事中的上海被战火包围，不同国家、信仰、贫富的人群在这里汇集，犹太人、日本人、“上海老克拉”为了生存寄居于此。这里既有纸醉金迷的上层生活，亦有破败不堪的贫民区。“上海在上世纪二三十年代是*不古板的地方，全世界的人想在道德上给自己放放假就来上海”，严歌苓这样写道。    男女主人公随时局沉浮，小人物们通过各种方式与命运抗争，力求在乱世中求得一片寄居地，甚至不惜毁掉对爱情的原始理解，去实现爱情。大上海，小世界——爱情与信仰，忠诚与背叛，对自我的追寻与迷失，都在其中。    逝者如斯，岁月成碑。今天的我们，又何尝不是“寄居者”。
在读中，看前面有点像电视剧中的内容。可能因为这本书影响深，都拿来借用了
打开来，虽然是平装，但是做得还是挺精美，纸张也不错，先前在孔夫子买过世界史，和这个中国史相比，差距不是可以用毫厘计的，以后绝不敢贪便宜在孔夫子上买了，等有钱了，有券了，打算把世界史再买一次，另外，我想说这套书的内容没的说，各个大咖都推荐过，绝对值得信任！ 
内容还算可以，就是书有点薄了，内容再多点就好了
印刷不错，就是怎么耐不下性子看，还是给小朋友看吧
孩子慢慢成长，家长要有足够耐心，不要拔苗助长 
这本书很有必要让现在的小孩看一下，对他们的成长有好处 
送的很及时哦。还有赠品，就是书角有点磨损但也还可以啦 
很不错的一本书，读了路遥的平凡的世界，喜欢上了路遥的手法，高加林，刘巧珍，高亚萍的爱情故事，让我体会到了人生之间的起起伏伏跌跌荡荡，或许有一步走错，步步错 
小孩子看多点书挺好
决定再看一遍.. 
书本身不错的，就是外表有破损，懒得换了。
听妹妹说不错，不过自己还没看过，期待看这本书。 
告诉孩子，人的一生不是万事如意的，每一个人都有责任为他人而活，无论遇到什么，要笑着去面对。 
当当网速达，书包装很好
很好看，极度的绝望，胜过了余华的活着，真的特别有特色
书质良好。
有点小瑕疵啊！不过总体看起来还不错？
孩子很有兴趣，通俗易懂，挺好看的，让孩子更好的了解中华文明
孩子很喜欢,但对于八岁的孩子有点简单了 
这本山海经很好，有图画还有地图，图文并茂哈！白话的故事看看也会爱不释手的，如果喜欢看原文，书的附录还有原文的！大赞！！！
虽然书中写的我们生活中都会遇到，但他们进行了总结，让我们能更好的提高，科学不遥远，只是看我们够不够仔细 
看过陈丹青老师的退步集，很喜欢，木心是他的老师，所以，这本书应该不错，送给朋友的。 
非常满意，孩子很喜欢
城里面的人想出来，城外面的人想进去，婚姻亦是如此，当身在其中的时候都想逃脱，这就是人性的本质！很经典的一本书，推荐一下！
很久以前就很想买这本书了，小王子和他的玫瑰狐狸的故事。从小孩子的角度来看大人的世界，以前我们也幻想着长大，长大以后就可以做自己喜欢做的事情，爱自己喜欢爱的人。但真正长大以后你才发现，儿时的自己是多么的单纯并且幸福。
看了这本书，觉得不错！（但是有一处黄色部分╮(╯▽╰)╭） 
这本书对我太有用处了，对我的影响很大，丰富了我对诗人的了解，而且里面的文章很精彩，生动里面的文章让我知道了经典诗人，这本书真是太好了！
围城外面的人想进去，围城里面的人想出去。这是最有名的一句话。这本书也是钱钟书最有名的一本书。 
书质量不错，内容也很丰富，很喜欢，老师建议看的书，当然错不了? 
总体不错。从内容上来说，都是一些较为理想化的设计模式，操作起来谈何容易，尤其是对生活中家长的要求！只要能得到一点实效，便没有白读此书。凡是此类都有可以参考的一面吧。用纸讲究，装帧不错，运输尚可。
村上春树的书都让我有种读起来十分舒服的感觉，很喜欢他的作品，给我带来了很多想法，他的书我要尽可能都看一遍
趁着暑假，买给孩子看看，希望对她有帮助吧
商品包装超认真。。里面垫的防护气囊让买家超舒心O(∩_∩)O 
很详细的讲解
意境优美，文笔清新，学生也很适用，特别是提高作文修养，很不错。
的确是给成人看的童话故事，用小孩子的口吻诉说着成人世界的种种奇怪，不错 
有意思，准备给小宝宝讲这里面的故事。下完单第二天中午就到了。
还行吧，不是特别好看那种。 
儿子四岁，表示他很喜欢！
印刷得不错，包装严实，发货快…
古文功底不行却想读本好书的人最佳选择。对照书内对于苏州扬州等地的描写，再去景点游玩的感受就不同了
阿婆的经典作品
语语感，扩大知识面，从Q而提高英语能力甚至直接用英文思维的能力，同 
易撕破 
是正版书籍，弄错作者，遗憾 
这是孩子爸爸难得和孩子一起讲的书，所以很特别。
很平实的一本书，不浮夸，能真实的看到早几十年的生活，感慨现在生活的幸福。 
是一本值得一看的书
老师指定阅读的。
不错哦，书包装的很好，物流也很快
内容超级好看，周六啥事也没干，就躺床上一口气看完了。不像一本书那样暖萌甜宠，这本书很有个性，很满意。
书本很精美，物流很快，是正版，赞赞赞赞
通过地图看世界，很好的了解地理和人文的一本书，喜欢
学校统一买的课外阅读的书。应该还不错吧。最起码比实体店便宜一些，还不用担心是盗版的。 
读起来爱不释手，趣味性很强。终于理解了春秋战国这段一直很混乱不清的历史
默认为好评。
很有深度的对耶路撒冷的研究，我要好好地进一步阅读 
好书，想买很久了，遇到性价比高的时候，就下单了。 
好好看看，值得
还可以，纸质还可以 
跟电视剧演的一样，真是忠于原著呀，电视剧中删除了一部分儿童不宜，是本好书。 
孩子喜欢 性价比很高 包装不错哦孩子喜欢 性价比很高 包装不错哦孩子喜欢 性价比很高 包装不错哦孩子喜欢 性价比很高 包装不错哦
很好孩子非常喜欢！
嗯嗯不错建议大家买
之前在推荐里总会有这本书，今天终于买了回来，还没开始看，但是对于买回了喜欢的书，心里总有小小的雀跃感。
挺喜欢这本书的，虽然封面有点瑕疵，但内容很好。
文字平和，娓娓道来，感觉是在聊天。这样的语境里讲历史，就不会那么枯燥了。
给小朋友买的。
1、新，书本基于最新的RHEL7系统，紧跟技术发展；2、详细，书中每种服务的搭建都有详细的步骤，对于linux初学者是不错的入门级书籍，而对于在linux道路上已经走了一段路的人，也是一本不错的工具书，可随时查阅；力赞!
书还可以，就是买贵了。
好大的活动，很便宜呢，这书很早以前就知道了，很满意哦(?-ω-`) 
父亲节到了，孩子和爸爸阅读最适合不过的书了。在当当买书，已经很久很久了，看见书真的都想买回家，希望给孩子一个好的环境一个好的氛围，要多读书，开阔眼界。 
趣味性强，知识点丰富，一直想买，终于活动的时候好价拿下
哈哈，《遥远的救世主》终于看完了，这本书真好，涉及到文化属性，人性，法律，道德等，里面的爱情也真叫惊艳，虽然结局凄惨，但留下的却是永恒，俩个高智商的人在一起，不刻意追求结果，而是尽情的享受过程，彼此间没有过多的语言，有的是心灵相通，对彼此没有要求，给予对方的是快乐、轻松、自由、欣赏、信任。他们达到了一种超然的状态，即使面对“死”，也是那么从容，坦荡。 
作者林徽因，喜欢她的文采，前半部分是诗歌，后面是散文，也许我还太年轻，书中很多东西体会不到，但能感受到作者的才华横溢
右下角有个被垫到的痕迹  不过不影响我想要看书的心情 
不一样的题材，从死者的视角观望到众生百态，其间又别有用心地针砭时弊，读来倒是饶有一番趣味。 
非常满意，孩子喜欢
书很好，孩子喜欢。
买了很多书先来评论下
之前有基本书里面有歪歪兔这个角色 这次正好准备61节礼物看到了这套书 很不错 因为宝宝已经熟悉了歪歪兔 相信接受起来会相当顺利的 
儿子很喜欢，都要睡了，还要再看一本。
优点就是画面印刷还不错，但内容不够连贯，图画人物和景物 比较粗 
挺好的，特喜欢书壳，看起来貌似很高大上，希望内容不会让我失望
简装版，可以的
确实是很好的一本书，在读大学的时候看过，但只看了前两记。心中也是有那种期待啊，也想找到芸那样的姑娘。可惜我将前两记都抄了一遍，还没有找到我的小幸运啊。总之书是很好的书，值得推荐的。那才是我们最向往的爱情。既平淡又快乐幸福，两情相悦，也凄凄沥沥，透出了对现实的无奈与欢喜啊。
过过过过过
朋友读了强烈推荐给我，准备过年看，可比打麻将强多了～ 
做为中国人让我们更加了解自己的传统 
还没开始看，包装不错，物流很给力，买书一直是当当
很多东西是你不曾仔细观察的，特别是说有了弟弟那一段，当哥哥原来是那种心理 
我买着本书，是因为我喜欢柴静，她很优秀，她很励志。我想从她的经历，从的笔下，进一步了解与学习她的优点，使自己尽快成长。这本书我还没看，借给朋友了，我很期待，计划元旦看这本书。 
本书前半部分以快节奏写主人公的放纵猖狂，前文荒谬奢侈的生活更使后文其家境败落、亲人离散的境况显得异常悲凉，情节紧凑催人泪下，一次次生离死别读来痛彻心扉，仿佛真正能感受到那个不幸但顽强地活着的人所承受的生命之重。在图书馆一口气看完，几次不能自已潸然泪下，读完全文，浑身战栗恂恂终日。
实用，感染力强
包装精致 
包装精美，手感不错
书收到了，很不错
更喜欢平凡的世界吧。那里的每个人都这么平凡却又高贵 
龙应台的文笔细腻，书里写的很多东西，对我们教育孩子很有用。 
很好！很实用。
此书不错，很划算。
个人非人格的风格
浮生若梦，为欢几何。生于这个社会，布衣饭菜还可乐终身吗？希望读了能感受其中的奥妙，超乎尘世压迫与人生痛苦
送给好朋友的，她很喜欢呢
如果智慧是成功的彼岸，读书就是一叶扁舟，满怀希望与你同行；如果智慧是快乐的一扇门，读书就是一枚钥匙，打开心灵伴你成长。，愿你多读书，收获智慧，走向成功！
女儿看了又看 
帮朋友孩子买的，她是的爱读书的孩子，当当的书值得信赖
龙应台的人生三书，都是别人推荐的，作为第一书，作者童真的笔调完全震撼到我。 
题材很特别，几个小故事讲清了解忧杂货店整个故事，值得读，引领人去思考
是一本好书，我们春节可以买本回去看了，哈哈
纸质和画面很好，内容适合大一点的孩子，7岁左右看，可能更好 
价格便宜，包装完好，好评！第一次购物，以后都来这里买了！
收到了，完美！
看完了，包装不错
终于有一本自己的小王子了！和学生一起快乐阅读！
平凡的世界（普及本）姓追求光明、追求健全社会的强烈愿望，他向整N个社会、整个世 
想找一套适合爸爸和小朋友一起看的书，所以选了这个。目前效果不错。
大学同学说很好，我终于买来读了，先来评价再读书，为当当网点赞
一直很喜欢小王子对于一个有强迫症的人来说书的保存很重要保存得很好 
好喜欢的一本书
儿子买了天天做实验，儿子特别喜欢！
东西好,价格适中242592
尽管早已知道书的开本大，仍然没想到那么大。里面图片虽然画得比较“杂乱”，但看过《斯凯瑞金色童年》的人都知道，那么乱七八糟的构图，孩子们其实挺喜欢，他们有他们欣赏的角度。所以这本《地图》我虽然看不下去，上二年级的儿子还是挺感兴趣的，这就够了。 
还是那么好看！还是那么好笑！语言文字通俗易懂，风趣幽默。
忽然发现当当积分这么少，该评论只为了得积分用，通常不好的书不会买，看到这个评论说明挑的书是不错的哈。
还可以。不过要慢慢地仔细看才看得懂。 
是剧本，好桑心
真心买回来这么久了，拖延到现在只看了前面几章，不过书本纸质挺好，写得也不错 
刚买完就搞活动，郁闷
一起买的五本，就一本外包装有压痕，其他的还好
只看了序好像很厉害的样子，后续细读
早就想买这本书了，今天收到书后感觉还不错，很好，赞一个。
孩子非常喜欢，一入手就停不下来了，感觉应该是正版。物流也是相当给里。支持当当 
每个小朋友都应该来读一读，比较有意思的书，幼儿园的小朋友表示看起来完全没压力，偶尔也能做一两个小的试验。比如之前一套中的空气中有没有水的试验，哦，小朋友感兴趣极了。
地图手绘版将各大洲比较有特点的国家的风土人情都给予描述。 
最近有一个写作计划，有朋友给我推荐这本书，说可以借鉴一下写法。朋友是老烟枪，和很多知友一样，感觉这本书甚是神奇，读完有大梦初醒的轻快感。我不是烟民，纯从技术学习的角度读了，也感觉大有收获。 
孩子快5周岁，很喜欢这套，其中最喜欢“世界上最好的爸爸”这一本！我个人觉得“聚会”这本很精彩，里面讲了很多很有意思的玩具，可以参照着和孩子一起玩…这套书值得购买！推荐
孩子超喜欢，我也喜欢，比一般的涂色画画书要好多了
为了让自己的学习更高效，好好学
书的外包装非常好，应该是正版的，但故事不怎么样， 
福尔摩斯探案全凭他丰富的想像力，都是建立在他博学与透彻的观察力基础之上的。 
之前是在肯德基买儿童套餐送了一本，只有这书中的一部分，孩子很喜欢！这次给他买了整套的，他一定很喜欢！
12岁的女儿强烈要求买的书，很奇怪她居然对这样的书感兴趣，她说这是古代人员智慧的结晶 
这个书值得看，尤其有社会经验的人，从细节中观察事物 
东西还是很不错的，可是书的内容辜负了我的期望…… 
故事引人入胜。孩子很喜欢阅读的一本书。
很精美的一本书，纸质清晰，插图漂亮，人人心中都住着一个小王子，这本书是买给孩子暑假看的
很好，孩子喜欢看，在当当网买书很放心。
在工具书里挑了很久才下手这本，有成语的出处，例句，近义词反义词，有兴趣就可以了解更多的知识，很不错。
不错 非常满意
一次性买了好几本了。当当就是正啊。这是我们语文老师推荐给我的，特地过来买
毛姆说：“为了使灵魂安宁，一个人每天至少该做两件他不喜欢的事。对于这一点我始终严格遵守：每天我都早上起床，晚上 睡觉。”哈哈。。。 
之前看过没看完，再买回来重温一下
朋友喜欢的书籍，作为礼物送给他了，希望他可以喜欢并且得到自己的领悟 
图片还比较精美。 
111111
好赞！！期待了我三天虽然比预计时间慢了一天但是还是很开心！！很值得买！ 
老师推荐图书
刚拿到书的时候超开心、超激动，看起来很不错，还没来得及看故事，应该会不赖吧~
这个作家的想法真的很奇妙，非常连贯，非常的有结构，你看完之后会觉得是不是在写开头的时候就把结尾给写好了，每一个的故事都是伏笔，这是一本不简单的书，要好好的理清楚其中的关系，会有用的。 
很好的一本书，质量很好！
刚看了几个章节，感受深刻，好书。
值得推荐，货物正品，服务周到。
书不错，但儿子说内容跟同学买的书有出入，不知怎么的。 
图书封面是硬纸板，感觉没必要。内容不错，就是色彩有点单调，孩子兴趣不大。
看完来评价的，内容不错，龙应台的三本书很不错
工具书，高年级孩子必备神器
虽然这本书的争议挺多，抱怨余华的作品不如以前，但是我比较喜欢，我感受到书中描写的绝望和绝望中的爱，每个人都有不同的感觉，这是文学世界的正常现象。
经典必读，超级棒！经典必读，超级棒！
质量有保证，我觉得泡沫大小不是质量问题247495 
故事里的道理就很好，有些故事对于5岁的小孩来说有点难明，所以儿子看着看着兴趣变得不大。 
一直都喜欢在当当网买书，很好，而且孩子蛮喜欢看的，。
正好遇到歪歪兔有活动，立刻囤货。买书真的会上瘾在当当给为大宝买书花了好多钞票，现在又开始为小宝囤了。老公笑我是不是想把当当的童书全都搬回家
一直粉混子哥，独特的画风，幽默而深入浅出的文字，无论公众号还是印刷成册都值得追捧，用心的作品就是不一样！
家有小一生，一口气买了好多，印刷都很好，每周一首背起来
经典必读  包装完美
学术型，稍有基础与耐心再读 
有满100减30得优惠 就很划算 一起买了很多书 慢慢看
一本好书，值得一读，改变思考的模式~拓展新的方向 
内容很好、包装、整体不错！！ 
温情感人，装帧精美，经典必读
《解忧杂货店》看似是情感小说，实际是带有推理性质小说。读完后我真正体会到了文章的魅力。孩子也爱读，文章环环紧扣 ，引人入胜，值得大家一读，强烈推介。
书非常好，有导读，孩子非常喜欢，当当值得赖
才子二混子，带给人极大的乐趣，非常好，本来这些内容都是公众号上有的，但买书是对作者致敬，谢谢混子把历史这么有趣地讲出来！
密密麻麻的字，插图很少见，不是我挑剔啊，我们国内的童书为什么不能好好像先进的图书制作学习一下呢？要是《最美最美的中国童话》里面的插图陪在《上下五千年》里，真是绝配了！内容还是不错的，但是有些太简单的，浮光掠影的故事，不过对一年级的小朋友来说应该是足够了。 
一直在当当购物，都是正版的，很放心，物流很快，客服和好，一如既往的支持当当
非常好，适合给低年级孩子读，高年级孩子可以自己看。
强烈安利，书中讲述了我国上古时期到现在的一些奇花异草以及飞禽走兽，非常的引人入胜，不管是大人还是小孩都是非常适合看的。
物流挺快的，一如即往的好
初级会计职称考试教材2018教材东奥轻1 2018东奥初级会计2018初级会计 轻松过关一 东奥会计初级轻一
封面很美，插画也很多，翻译的很好，很喜欢，唯一的不足是字有点儿小，
对于那些开口就是德鲁克，闭口就谈杰克韦尔奇的中国企业人，我真的建议他们还是好好的研究一下自己老祖宗留下的文化瑰宝，别老跟着西方人的屁股后面转。
余华老师的文字很简洁易懂，很幽默，每读一句就会出现在脑海里出现一副画面，故事情节很感人，很心酸，又很无奈。。活着本不易，且行且珍惜！ 
书很不错，孩子2岁半不是很感兴趣，对她来说里面文字太多了，囤着以后用 
很好看，宝贝喜欢，天天看，如果不看的话，睡觉都不睡了，一定要看完一本才可以睡觉。 
经典必读，很棒
比超市的便宜很多，前段时间上海这总没货，急呀！终于有货了，开心！50888 
快递速度快，包装严实，书籍不错
与实物符合
很不错的作品，推荐
一下子买了好几本，一直想看！美滋滋。先从尘埃落定看起吧。
小朋友很自觉自己会时不时翻看书本，有这种意识很不错。 会主动找大人讲故事给她听书本插画很吸引小孩眼球，不错。
书已收到，不错，字很大不伤眼，个别的字还有拼音，很好
内容不错，不过小朋友看了竟然担心自己不讲卫生会死掉似的，敏感的孩子需要引导性的看此类书。 
作家余华的第七天，是一本看了后让人心慌的书。　　从来没有过这种感受，想哭却哭不出来，身体一直在颤抖。我想这该是一种震颤到灵魂的共鸣，语言难以描绘，唯有心灵能够体味。　　有一种对命运的空虚感趁机而入深入骨髓，进入到每个细胞。我好像从这个世界脱离，像那次生重病一样，灵魂飞升。在公交站等车，却不知道自己到底该去向何处，路的尽头仍是茫茫的路。局外人，对这个世界来讲，每个人都是局外人，无法融入这土地。 
很好的书，内容也不错。
龙应台以母亲的角度描述了和孩子相处的细节，很感人。 
买的时候一眼就看中这本书了，确实没叫我失望，整本书很厚，自己也清晰，装帧很结实，很棒
闲暇时间与孩子一起阅读，培养阅读一本好书的兴趣
给宝宝囤的货，看起来很不错，准备结合地球仪开始地理、历史知识学习了！书中的标志很清楚，还有各地特色，值得推荐！
非常喜欢——这本书非常好看，非常满意您对商品很不满意吗？如果只是对服务不满意可以到我要投诉中反馈非常喜欢——这本书非常好看，非常满意您对商品很不满意吗？如果只是对服务不满意可以到我要投诉中反馈非常喜欢——这本书非常好看，非常满意您对商品很不满意吗？如果只是对服务不满意可以到我要投诉中反馈 
高加林其实身上有少平的影子，不过他的情感更复杂。相同的是，他们都是善良的，热爱这生活！
买了两本 质量很好
儿子已经17岁了，看到这本书，禁不住叹息，如果能早点读到它多好，我们自以为对孩子尽心尽力了，可实际上。。。 
好！!不错
主脉严谨、清晰，孩子们喜欢，看完后再学历史，记忆深刻、易记易懂。
还没有看，包装不错。
不错，至少看过电视剧，觉得不错，书应该更好
图中手上纹络如果画清晰些更好，当当邮费高，物流快 
我是被题目吸引的。但是等书到了。我看看里面的绘画不是很鲜艳，原本想先不讲这个故事，因为这次买的书比较多。所以我和儿子一起挑。但是儿子很坚持要看。我保持和儿子一样的心态去看书。结果发现我和他一样觉得有趣。哪天晚上，他让我读了三次。真是喜欢呢。 
还没撕开看呢 不过包装认真 还不错  挺精致的 
看了，很感人，写了一个人死后的七天是如何度过的，建议看看 
追这书好多年了，集齐它也算是一个心愿吧！在这电子产品横行的时代，静下来读一本书也是不错的选择。
值得一读的传记
还行吧，嗯嗯嗯 
买来与孩子共读得书。很喜欢。
朋友推荐购买，超级好书，孩子喜欢，大爱
世界级的小王子，世界级的童话，写给大人的童话，大爱。。。 
这本书的纸张感觉不是很好，我喜欢纸质好的书，看起来心情都会更舒畅，但是内容很喜欢。 
好好好好好好好好好在城外的人想进来，在城里的人想出去
包装一般，外盒有些旧，不过里面还是挺好的，很喜欢 
很早以前就听说  这次买来送朋友生日礼物  看销量不错的样子 
本科时从学校图书馆借来完成课后的读后感作业，也看过电影电视，如今买来原著再次重温，还是那么有感触。别人看来的苦难，可能自己恰恰就会觉得是活着的幸运，活着就好。
全面介绍重要传统节日；著名儿童文学作家和插画家林良、洪义男等创作；收录专家解说节日的由来与习俗等；让喜欢过节的孩子寻文化根脉，知节日礼节。
地理书不错，能把抽象的地理知识用融进生动的小故事和小事例中，通俗易懂，很适合孩子看。
以前买过英文版，发现出中文版就买了
物超所值，好
木心的书，跟木心的人一样，需要慢慢回忆和咀嚼 
书的质量相当好，正版
书本不错，发货也快，每次一买都是一大箱。包装也很好，快递员也挺有礼貌，一次愉快的购物，以后还来这里买。
很好！快递也不错的！
这个里面插画是黑白的，只有孩子上学了认字了才会看了
还行，理想是美丽的，政治哲学类 
书的纸张还是不错的，买这本书希望孩子不会像我一样路痴，相信对南北不辨，东西不分的大人也有所帮助
印刷质量还不错，里面的图片蛮精致的，但是没有拼音标注，要爸爸读给宝宝听哦~我是买给我外甥的，这个工作不用我做，哈哈 里面的纸有点薄，希望经得起小家伙的蹂躏，呵呵 
希望看过后，我的心能平静下来，慢慢陪孩子成长！ 
还没看，很期待，但是书有味儿
牛车送过来的
一直想买这个系列的书，可惜孩子太小，所以没有入手！没想到出了衔接版！
这是一个无用的男人，但是却深受女人的喜欢，因为他虽然无能，但是却懂得如何去爱，如何去呵护他的女人，用现代人的眼光看，这一对很小资，但是却充满了生活情调。 
这本书写的很好，对我的影响很大，人生是一条崎岖不平的路，只有经历了酸甜苦辣，才能体会到人生的真谛。 
一直听别人说，解忧杂货店很吸引人。终于有机会拜读东野圭吾的经典之作。非常喜欢。 
看了天道又买的书，很好的书，类型新颖政治，经济，宗教，音乐，反正很棒 
上学的时候就读过，非常喜欢，买来等空闲可以再读读
好书。看文学课程讲义能看到感动，还是学生记录的不完整版。 
书的质量挺好的，内容也正好符合我们宝宝20个月的年龄，最喜欢“不要妈妈抱”，总是说个不停，也是她说的最流利的一句了呵呵......
"月亮和六便士"刻画的是法国著名画家高更生平，小说完善有趣，娱乐性强，这是毛姆的特别为人称道同时也被人诟病之处，使他最终距离成为伟大作家仅一步之差。
好的。。。。
经典必读，孩子喜欢
孩子5岁，有点看不懂，。图片好看，色彩艳丽，文字简明。
这是人物传记，请记住是传记，主角的人生并不如推荐里写的那么奥妙传奇 
每章节前面有导读，后面附成长启示，要点思考，好词好句，中间还对一些词标注注解，4年级以上的小朋友完全可以无障碍阅读。
还没看 应该不错
剧情引人入胜，人物塑造非常饱满，文化观念的冲突、战争阴影下的人性，值得一读！
王维在音乐上也颇有建树，他能仅凭一幅画里每个人手拿乐器的姿势就判断出所演奏的曲目，这份天赋令人咋舌。
正品，满意，心心念念的一本书，入手不后悔
偶然在网上搜集视觉心理学专业书籍时发现旁边有这样一本书。也正是因为本人在这段时间思考自己是不是有严重的拖延症的时候，也许这就是缘分。当即从网上下载了PDF的电子书，但看着还是不过瘾。随后又买了纸质版的。读书，还是读纸质版的有感觉！
一个公众号推荐的，立刻买了，不过现在还没看，简单翻了一下目录，纸质还可以吧 
第一次寄过来压坏了 后来马上给我换了一本 挺好的
这套是买的书中较好的，图画是印刷的，内容有可取之处，画面有趣，孩子可以读
书很不错哟
夏洛的网，这本书是简装版，里面的图画是黑白的，对于还是对绘本比较感兴趣的孩子来说，现在还没有太强的吸引力。先屯着。
书的质量还差不多，是正版，性价比不错 
这本书还不错，还算满意 买来先备着 等有空再看  
还不错的一本书，包装不错。就是相对来说不厚，翻翻就没了。 
书还行，只不过印刷后，味道比较大 
书蛮不错的，不过可以清晰地看出来表面一排划痕 
不错的内容，给宝宝囤的书 
非常喜欢陈磊写的这一系列漫画史了，非常生动有趣，极简的历史看起来很舒服。
本书就是讲个大概，具体操作还需要看别的书
非常不错的书 还没仔细从头翻阅呢 要好好细细的品 
很好，当当活动性价比最高的，没有破损，很棒。
看简介是说了解诗人，就买了，自己对这本书还蛮有兴趣的
很好，宝宝很喜欢
内容值得一看，只是这版印刷质量不够好
歪歪兔，宝宝第一本绘本，图片颜色明快、线条简单很适合宝宝阅读，而且还是立体的呢。希望宝宝能养成良好的行为习惯 
简单易懂！可读性强
之前买了第25本让孩子先看看好看吧，结果儿子很喜欢说比米小圈还好看，让我给他买全套，当当终于又搞活动了果断拍下前24本，收到货很惊喜包装精美，物流很快一天就收到了，信赖当当。
图文并茂，解释全面详细，孩子每天看一首
虽然购买的历程一波三折，但是还是比较满意
书的整体质量还是相当好的，可惜的是书的边角可能是运送的过程中被弄破了。 
自收到书，每天我女儿都要求给她讲书里的故事，除了最后一页太深奥，其他的对她还蛮适应的 
听说读写联合学习单词
书是好书，只不过发的不是新的
还记得初中学的《童趣》，一直很喜欢读这篇文章的闲情逸致的感觉。读《浮生六记》，很舒服，文字质朴，情感丰富，文章排版什么的也比其他版本做得好。很满意 
正打开看。文学史仅仅是木心的材料，而悟的过程及痕迹是作品要传递给我们的 
书不错，受益匪浅
学龄前全部看下来的话好了不起了哦 我觉得小学还可以看呢
看别人评论买的   不过小家伙比较喜欢车类的   就喜欢看封面的车车   薄薄的一本  共20本  小孩的东东也需要简短
可以增强孩子对生活的趣味性，看着很直观。
买回来之后才发现自己之前看过了，有时间再好好看一下，。 
有塑封 特别棒 这是第三次在当当上买书了 有些比较畅销的就会很新
挺好看的，孩子看着不肯放手了，非得一口气把书看完。 
一直很喜欢桫椤的书，自带收到货很好，大赞！
推荐不敢说，各有各的喜好，但这本书绝对是正品。
木心的语言优美，一言中的，概括性强。是一个有真知灼见的老师。 
喜欢人民文学版的，只是水浒传只有100回，没有征田虎和王庆。 
适合学生看，，后面还有
宝贝非常好！
每一个字都很真实，扣人心弦，又像极了现实，大爱
书还可以得
不错，，.知识点很丰富，包装的很精美下，次还会继续购买！.
物流有点慢哦 其他都很好
还不错哦！！！
好，小朋友们很喜欢
刚收到货，还没来得及看，正品
不错，挺喜欢
孩子喜欢看历史类的书，趁当当搞大促，赶紧入手。印刷精良，内容生动易懂，大爱～
神奇校车，目前只有动画版本没有收，其他都买了，内容非常好，强烈推荐
这套书很吸引孩子的眼球，不错！ 
买书给儿子是我的乐趣，阅读各种书是他的乐趣 
对孩子有帮助，实用，孩子也喜欢
家里两个小女孩，分别六岁和四岁，都蛮喜欢这套书的，朋友的儿子借去看了，也听说喜欢；，感觉给她们看过后，她们以后看的都是凭记忆力去走迷宫啊，找问题啊。。。。。。 
自己翻了几页，印刷质量与其说是万物简史不如说是人类发现万物的历史。太多知识，应接不暇。不似想象中的休闲，退休之后好好研究吧，呵呵。 
火火火火火火火火火火火火火火火火 
等了很多天，没收到传说中的签字版。很喜欢中国史那本，所以接着买了世界史的，很快翻了半本，感觉图文实在是过于过于过于精简了，插画也不如中国史一本精致丰富生动，但还是喜欢这样脑洞大开的书籍，会继续支持，希望做得更好！
以前在实体店买，价格很高，更可气的是100元4本精装绘本，全是盗版，现在当当的书已经很齐全了，而且保证正版，价格也比实体店的优惠很多！以后直接在当当购书了！！！
看到这本书评价不错，销量也很好，买来送朋友了，挺喜欢的呢。 
老师推荐的好书必读。
不错，包装没有损坏
书封面有点破口不过不影响看书 之前买了一本这次奔着剑12买的 挺有用的好好练听力加油
在图书馆看到图画捉迷藏，孩子喜欢，就来当当网上买了，是希望孩子能够更集中经历。以前买 过米小圈上学记，孩子看上了脑筋急转弯，很喜欢啊。天天拿着书考老妈。
太喜欢这本书了，无论小说轮廓，情节，安排，筹划事件，反复看了三遍。 
有孩子的妈妈可以借鉴一下，不管多忙都要关心我们的孩子成长！ 
这本书用了半天就看完了，内容还不错，但是没有路遥的平凡的世界更耐人寻味 
语言优美，很好看，不愧经典。
很厚的一本书，这本书个人觉得不错，可以丰富自己的知识，最后支持当当自营书！
很可爱的一只小兔子，通过一个个日常生活小故事，告诉孩子遇到事情应该怎样做比较好，让孩子自然而然地明事理。 
我很喜欢这本书  情节引人入胜，活着完美诠释了一个人能承受的最大痛苦    读后感触良多   我们都应该认真活着
整体内容不错，女儿很喜欢，每天都在看。 
虽然书面有点坏了，不过不影响啦 
都是村上跑步时的想法，看完后发现原来人跑步时都想的差不多啊，天南地北，并不是完全脑袋空空地跑步
纸质很好，线装的，看的时候很方便。已经开始看了，很喜欢，每天读一点！以后希望当当多搞点活动，这样就能买更多的好书看了 
神奇校车，非常经典的一套科普图书！手工版的，后面手工小朋友读完书，非常喜欢那个手工制作！趣味性非常强！
给三岁宝宝使用。效果不错。
讲解了生活中常见的生产过程，能吸引孩子的注意 
比想象中的薄很多
之前在十点读书看过好几次这个作者的文章，很喜欢，看完给我一种宁静祥和的平静感。
第二次购买了，这次是送人的。因为丫头虽已看完，但不舍得送人啊！
对提高领导力的追求，永远在路上，多方借鉴总是好的
虽然有关注微信，但是 还是觉得看书比较系统。偶尔查阅一下不错的。 
内容一般，孩子很喜欢，随便看看吧 
很经典的一本书，推荐
学校要求的，但现在的娃娃都不怎么喜欢鲁迅的书 
以前认为人生就是不断的思考就行了，这已经跟上时代了。现在又有快与慢，看了这本书你就知道了，原来思考也要与时俱进，与趋俱进。 
还不错，看了有收获
经典绘本，女儿喜欢，又帮朋友孩子购买了一套，小朋友很喜欢。
书籍质量好，但内容孩子不觉得特别好，对炼金术没有兴趣。 
看到当当的推荐买的，没让我失望，真希望有一家浪矢杂货店为我们解忧！
很赞，一边看，一边做笔记
这本书的情节曲折，越读越令人的心情感到沉重，同时，也在一定程度上写出了当时的时代大背景，富贵的故事在当时的社会有一定的代表性，总之，这是一本值得深读的好书。
书里面主人公之一孙少平的生活和我们年轻的时候很像。 
     想做一个很酷的人   连告别都是双手插兜     从来不会难过流泪无所谓前路都是洒脱行走
一开始以为只是独立的故事，到后面全都串联起来了！而且还是这么有逻辑性的串联！每则故事都让我很感动很深思！从很奇特的角度描写了人性的真纯美！非常好！非常喜欢东野圭吾的作品！支持！ 
买了一堆，还比较适合。
书是不错，希望买回去女儿喜欢看。 
还不错，一只想找 
机器学习最经典的西瓜书
很久以前看了一半落下了，现在重新拾起，经典总有映射内心的话语，推荐阅读！ 
东野圭吾 ！！超级好看！！熬夜看完的，解忧杂货店！ 不是像以往的悬疑小说那样悬着读者的心，却也格外扣人心弦，情节跌宕起伏，巧妙交织，也引起很多读者的共鸣。推荐！！！一百分！！ 
正版！送货太慢。
东西价格很便宜，质量和高中买的时候是一样的 
先买来。 感觉一时半会儿是看不完了
不错，我家一直用的就是这个牌子的67009 
喜欢这本书，快递也不错
非常好的书，孩子一天看两本，强烈推荐给读小学的孩子看！
儿子4岁，特别喜欢
让孩子慢慢了解绘画，
指导性的，会让一些自己未察觉的想法系统化
包装、快递都不错，书也很好！
感觉很厚实
故事情节很简单，但作者的边缘知识较丰富，还是有看头的。 
不知道是不是收到书腰上话的影响看完竟莫名的想哭，不知为什么虽然我觉得剧情巧合的太狗血，但是看到书中的几个故事还是很感动，真希望也能遇到那个温柔的杂货店老板，也可以写信给他解忧，最近特别难受。 
孩子挺喜欢的，印刷纸也好，二年级的孩子看了好几遍
真的是本好书，作者也是研究拖延问题的大师，值得推荐，看完后我对改正自己的拖延症很有信心。 
真不错，写给儿童的，字大，彩图，内容很丰富，精彩，易懂。
一贯信任当当，这次也是！图文并茂，让孩子有更大的兴趣进行阅读！一直想要女儿多读历史方面的书，一直不愿意，但愿通过这套书打开女儿通向历史的大门！！！！读史使人更睿智！！ 
物流很快，包装很严实，字迹清晰，好评
这次所买的三个版本都挺不错的。大家可以看图了解。汉字王国是学校里推荐书单之一，孩子在精读中。一个瑞典人对汉字的了解值得我们钦佩。寂静的春天和人类群星闪耀时是在小花生上看到一个11岁女孩看完后推荐的。
"丝绸之路"不仅是一条贸易往来通道，然而牵动着各国国家的战略，物资，经济，能源。拥有悠久的历史文化，由宗教，丝绸，皮毛，奴隶，黄金，石油，小麦，武器以及战争的交通网络。支持"一带一路"方针，让中国走向世界的顶端。
好东西，不错，很有特色，值得一读。孩子喜欢。
即将从事教育行业的我需要了解一些儿童经典读物。此书即在被推荐的行列之中，商务印书馆的这版性价比很高，于是买来阅读。 
是一本非常好的爱国主义教育读本，值得收藏。
书是正版的一直在当当买书。内容对我教育孩子有帮助。
上初一的孩子非常喜欢，爱不释手。图画也很精美。好厚的一本书。 
思考，快与慢。内容不错，告诉你如何从另一角度思考问题，值得一看。 
感谢当当的半价活动。还没看呢，希望通过这个，能加强孩子跟他爸爸的亲近感 
比市场上的要便宜，相信当当是正品32286 
次日达，包装完好
这本书与绘本别说你快点快点相对应,孩子是需要一点一点长大的.
可能每个人心里多多少少都有一块地方，不想被别人碰及。也可能很多人都有过那么一段感情，深藏在心底，这段感情让自己难以割舍、却又学不会去经营，以致于最后错过彼此。《午夜甜品店》也许正是一个教人认识彼此内心世界的窗口，特别是深爱中的两个人。有时候，言语是苍白的，当着对方的面，有些话可能真的说不出口，而发生在甜品店里的故事显得真实、细腻，同时让我们去反思自身，学会好好爱人。超级喜欢这本书，比较接地气。
中小学生必读世界名著系列丛书 
挺好的，儿子很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没有看 但是印刷很喜欢 书签太棒了考完试后马上看！
书纸质很好，印刷很正，顔色鲜明，画面漂亮，插画够大，语言简单明快，符合儿童的理解力，孩子应该会喜欢。如果字体能够再大一些就更好了。通过一个一个的小故事告诉孩子什么是对的、什么是错的，孩子更容易理解和接受，比简单的说教效果要好很多。不错的一套书，打算逐步再入手歪歪兔系列的其它套系。 
书本内容还可以，值得一看。 
这本书是孩子同学有，孩子看后特别喜欢，回来一再申请让我买的，我买回来后，孩子几乎是一天一本的在读，有时还和我探讨书中的内容，而且现在还没读完就已经和我申请买世界历史了，我又买下了世界历史，估计今天到达，真高兴，有这么一本好书，打开孩子对历史事件、人物、故事的认识观。非常棒！ 
商品很不错，物流也很快。
周六晚才下单，周一就收到了，包装虽不是很结实、仅是两层薄薄的塑料袋，但书籍没有破损，还算可以。 
推荐给了孩子们，希望他们能读得下去，也能理解
内容很精彩值得拥有
包装太水了，对于一个爱书的人来书，书就像脸，必须的保护好。 
是看了《写给儿童的世界历史》的序言决定借给孩子读，没想到孩子超喜欢，然后又买了这套，感觉有些评论性的语言很有哲理，值得深思。
很好，里面有些话正适合我们这些销售人员说的，很精辟
同事很感兴趣 先我一步看完 只看应用啦 哈哈哈哈
《朝花夕拾》用平实的语言，鲜活的人物形象，丰富而有内涵的童年故事，抨击了囚禁人的旧社会，体现了鲁迅先生要求“人的解放”的愿望。虽然在鲁迅的童年中有一些不愉快的事情，但不时从字里行间中透露出来的那份天真灿漫的感情，让人眼前不由出现了一幅幅令人神往的画卷。 
有个书签就更好了！ 
还没用，但是貌似还是好多单词，心好累，希望可以很好用
给女儿学校班级图书角增加的书，听说有一本很厚，可能对四年级孩子来说有点压力，因为书直接拿学校了，现在我还不知道情况，等过段时间看看小朋友们的借阅情况，就知道是不是受欢迎，到时候再来追评 
精美，宝宝喜欢。自己看起来
这个很适合两岁以后的孩子，和小熊绘本的区别在于，能够给孩子讲一些道理。小熊绘本讲的只是表面的内容，适合再小一点的孩子。歪歪兔适合2岁以后的孩子，太小了有点读不懂。 
这本山海经买过以后孩子还是看不下去，买了一本配套的画册，终于愿意看了。看过以后发现还真的不错，很多知识，有图画也稍易理解. 
名著，值得推荐，
当当的书我买的都很好，不会出现什么脏乱破。拖延心理学这本让我知道了为什么会拖延以及如何改变拖延。 
当当物流不错，就是活动时间会单方面改变。其余还可以的，买书基本在当当上买。如果遇上有活动就十分划算的说！这本书的内容非常好，值得推荐。
朋友推荐的书，说是很好看，自己买回来熬夜读了，确实是一本很不错的书，朋友说我看得晚了，其实好书不怕晚！ 
还行吧嗯嗯
书还可以，封面有些破损，没多大事
首先说书的质量，很好，纸质摸着很舒服。然后书里写的内容，也让人受益，感觉很多心理与自己吻合。总之，买的很值！ 
一般还可以
很不错的一本书，可惜只适合成人阅读  不适合儿童  里面的情节 你懂的
非常满意的一套书，像讲故事一样把历史展现在孩子眼前，特别吸引人，孩子很爱看。
这本书内容不错，但是纸张封面都压皱了。。 
抱着满满的期待买来的 但并没有从中看到知识管理的关键信息 更多的是在罗列一些东西 但仍然是有所收获
一股传统文化风正浓，和孩子一起选了这本书，计划一起来看～内容很丰富，可以满足不同层次、不同年龄段的需求，值得分享！
非常好的一本书，看过之后让人很感慨，再没有哪一本书让我看过之后如此感动了，读书才能真正的发现自己，静下心来，多读几本书，让人心灵受到净化！！！ 
内容新颖，混子哥出书厉害了之后把大名儿都写上去了。
内容浅显易懂，适合初中生阅读。书的质量很好！下次还来买。
需要留在身边反复阅读的好书
现在正在读，写得挺有意思的，总是勾起延伸阅读的欲望。不错的书~~推荐看看 
很赞，很喜欢。
普及本更简洁，适合初次阅读，如果喜欢，再买完整版细读。非常喜欢这本书，一直激励着我，孙少平和田晓霞纯真的爱情非常可贵，也让人明白爱情的真谛。 
此书虽说买给小孩看，但许多大人都爱看哦。查理，DODO冒险队的老大，其实是一只贵族狗，因为墨多多爷爷发明的领结而会模仿人说话。多多与同班同学共四人一狗，又开始了他们恐怖的冒险，可怕的故事引出的许多智力问题，最终都被这些小冒险家一一解答出来，疑团、恐怖最终一个个揭密。相信小孩子爱看这样的小说不是坏事，里面许多的智力题小孩都喜欢参与进去，会认真思考，仿佛自己也是冒险队的成员之一。 
不太喜欢这类书 应该是我没有这类的艺术细胞吧 
五周岁孩子很喜欢，但是一般就是看中国地图，别的国家就随便翻翻，大一点还可以再看。书质量很好，值得购买 
送人了 
书没什么问题，正版
1.印刷质量一般，有毛边，9本书参差不齐，字体有点小不过不像有些人说的不可以接受。 2.有图，有解释。但我没想到以前正文里的文字有些变成了图表之类，很搞笑的文字突然变成了玩票似的，解释也很影响阅读的流畅感，总之这本书看起来很乱。.内容没的说，文字洗练，剧情张力十足，把历史写得这么有趣，很棒。 12年从看到室友的一本书开始想看点历史的书，有人推荐这套书就买来看。现在已经看完了前5本，写得确实不错，更重要的是比较正经的历史。也有一些作者自己的思考，深有感触。非常推荐青少年阅读，培养对历史的感觉。 
好好学习，做好家长，读懂孩子理解孩子，陪伴孩子一起成长 
好小，一本书好小好贵
还可以，宝宝3岁，只能找到一两处不同 
买了古纳什小兔，15个月宝宝特别爱看。这次的小象小猪不是很喜欢，等大一点再拿出来读读吧。
很好，值得每个家长学习
生活就该如此，这么慢，那么美，多么诗意盎然啊，就这个名字就美的无话说了 
东西收到了，快递非常快
质量不错，孩子还小，慢慢教吧！ 
很不错啊，推荐购买
书可以，物流慢 
包装特别好， 还没有读，等闲暇时间再看
和孩子一起读
内容不错，可惜没有拼音，故事趣味性不错，纸张不行，有点失望。
内容不错，但是画风比较低沉，不明快。给孩子自己看看，加强安全教育。 
非常不错的书，孩子很喜欢
同学推荐的
常好，内容详实，讲解细致，包装精美，我很喜欢，值得推荐。
如果早读这本书，我想我们肯定要少走好多弯路，喜欢路遥 
很喜欢~这本书是我上初中一直喜欢的但是没看过现在可以￣ ￣)σ看啦没事多看看书长姿势[知识]
小家伙喜欢上面的插画，看着图讲里面的故事，挺有意思 
浮生六记记载了许多引人入胜的小故事，作者深入细腻的笔触让人感到很舒服，品味之余又多了些许人生感悟。不得不说这是一本很好的书，值得多次翻阅，堪称国学经典，不愧是文坛大师们联合推荐的佳作！ 
孩子很需要这套书，希望她尽快抽出时间读完它。 
果然很快。。。这点没的说。只是外皮有点压变形了，好心疼
孩子五岁，除了阅读版，其余版本全收了，经典，不用多说
一对华丽伤感的词汇堆积而成，没有实际内容。适合青春期的女孩子，“为赋新词前说愁”的那种。 
还没有看，不过龙应台的书还是喜欢的，虽然有些时候她的某些观点不是很赞同
赞，毛姆一直就是喜欢的作家，这本书简约不失大气，印刷排版什么的都很精良
好好看看，学习学习
还不错的，推荐看看 
孩子很喜欢，一回来就看了，就是因为原来看过青鸟这一本，这次一套买了，很好看
挺喜欢的，还不错
双11屯了很多书，有的看了
孩子几天钱刚看完这电影，再看看书加深故事情节的理解
买的时候四十多，太贵了，现在才26，想买赶快买吧，还可以，在阅读中。
确实比《兄弟更荒诞》，荒诞的超出了我的界限，个人不推荐 
很不错的书，看过的学生说对自己的影响挺大的。 
刘老师这本书真的非常实用，很适合入门的新人，对我帮助非常大，内容很细有独到的见解，希望老师再接再厉，继续支持刘老师。
地图超级强大。就像看动画片一样，我看到都有点拿不下手。 
对孩子学习数学有提高。
物流很快，喜欢这个版本
神奇校车第二辑为动画版，是根据神奇校车科普动画片改编而来，相比“神奇校车·图画版”的“面面俱到”，第二辑选取的主题更具体，是打开科学启蒙的大门后，看到一处风景，前去细细观赏。同时并没有用丰富图画细致展示文字中的知识、情节，而是趋向简约，反而是故事更富戏剧性，更夸张，也更紧凑，因为这辑的读者对象是更大些的孩子，他们可以在已有知识基础上，独立阅读。就连灵魂人物卷毛老师都不再时时引导，而是让孩子们自行积极探索和发挥作用。“神奇校车·动画版”依然在一次次的神奇旅程中展开，鬼马乐观的卷毛老师不断鼓舞着渴求知识的心灵，不但让同学们学到各种各样的科学知识，也让他们明白了很多道理！
需要多看几遍，才能领悟
不错，厚厚的三大本，到现在还没有读完，从中领略到福尔摩斯探案的奇妙，从少年时代就听说过福尔摩斯，现在买了珍藏，了却一件心事。
不错，符合要求
整体还是不错的就是包装不怎么好，打包没注意边边角角，压变形了。
看过电视剧  果断的买书了  没有失望  还是书比较好看  电视剧也不错 
快递很给力，书讲解的很详尽
实用的教科书，给想新上任的管理者以及想成为管理者的人的一本指南。 
还没看，应该还可以吧！ 
超级超级好看！会再看第二次的～东野大神太溜了。
孩子非常喜欢神奇校车，从动画版开始，慢慢的一套都收齐了。
不错的一套书，故事真实，值得深思
还不错哦，道德经要是看懂了真的可以给自己很大的启示呢，推荐给大家！ 
东西不错，包装也不错，就是物流有点慢。 
2017这一年真的是太苦了今年伤过的心可以串一串串个最亮的同心圆了不过还是谢谢你啊让他都熬过来了！
世界历史的一瞬间，决定历史的一瞬间，也许你不经意间创造了历史。 
书的内容很好，以讲故事的方式向宝宝传达各种应对日常生活的态度。但是书角应该是圆的更为安全。 
还行吧，可以看看
书本不错！
书本颜色鲜艳，印刷清晰，无异味，纸板较厚且切割圆润。各方面做工都不错，很适合给小宝宝看和玩耍。
第一次看是借舍友的书看的，那时真的深深地被这本书的剧情吸引了，这次自己买一是为了收藏，二是为了重温这么好的书
为了肖申克的救赎的电影买的！完全超乎想象的好看！！！！后面的每个故事都超精彩！！！好久没有看到这么好看的书了！！！！而且很喜欢老金对小说的态度，爱上老金了。 
精装，一套很划算，很搞笑，感觉四岁以上才能get到笑点
不错的作品
《平凡的世界》一直是我所百看不厌的巨著，这回买了一本送给一个小女孩 
姑娘很高心，也满意。 
我要开始啦
不愧是经典！一本书，一个故事，说出来50年间的事！很厉害！也很棒！
包装不错！经典书目，重温一下！
书很好，想买很久了，因为不想只看一遍，所以就买了！ 
电视剧已经看过2遍了，和老公一起看的，不错的，看过电视剧以后再买的书，对于故事内容和情节来讲，都是我们爱好的那种感觉，对于男主人公的睿智和感悟，不约而同的认同和震撼，所以说大爱。书应该不是正版的，书的纸页很单薄，书页的颜色色调还可以，纸张光滑，也无错别字，足够买家购买的理由了，对于书的封面来讲，太过妖艳咧，而且用电视剧的人物来装裱的封面，不是偶喜欢的类型，太没品味咧，嘻嘻……，还有不满意的地方是我和老公讨厌小书，明明写的是16开，怎么变成32开了啊！ 
心心念念想着要买很久了，另一种版本的加上运费要四十多
画本挺大，看着让人欢喜，小朋友也能看懂其中的线条和一些画法，而且有一些交互在里面，还是不错的
挺好的，非常满意。
这版的封面设计和整体感觉都很棒，简约不简单，又有一种淡淡的韵味在里面，和整本书的内容、气质都很符合~译版和原文都有，很满意，还夹带有书签，一看都是精心设计过的。通读一遍之后立于案边书架，仿佛有了一位百年前的老友。
看完了，早起。以后决定买了看完在写评论，一种激励手段吧。不后悔购买。
不错~~~~~上课使用
这本是挺出名的 假期买来做精神粮食
看了这本书觉得作者对孩子的与自己的这段时光描述很真实，特别有代入感，很好的一篇温馨文
对欧洲历史有了概况的了解，作为入门级读物，还算很容易读的。 
书很经典，收藏慢慢看 
质量挺好的 
能让人阅读两次的书，真的没话说。如果你对生活对人生很迷茫真的可以??的，很让人深思，其实只要你还活着，你就应该好好活着，活出自己的精彩。质量什么的更加没话说，我都在当当买了几年的书啦！！！！ 
这本书是老师推荐的，比较好，发过来的时候看了下纸张也很不错，很喜欢啊！
很不错，孩子喜欢看，里面的车很多，可以学习到很多东西，图片很清晰。非常不错，值得推荐 
这书孩子很喜欢看
读了活着喜欢上余华这个作家 新书还没看 应该不错的 
特地上来评论下，这个商品不错。书很漂亮，大小合适，携带方便，随手读一读，心里很有安慰。 
东野圭吾算是正式领我入日本文学的门的作家了，出书当然要支持咯。封面如图所见的精美，装帧也好的没的说，排版看着也特舒畅，内容什么的就各自用心体会去吧 
我自己先读了几本，是适合孩子看的，但是说得比较散，还需要结合其他历史书一起学习才能更好的了解情况
学校必买书目，代朋友下单，说不错
很好啦。就是说好的昨天送到怎么今天才送到。书还是不错的哟！赞一个~ 
整本小说虽然表面上每个故事独立，但又有一条线索串联起来，构思之巧妙让人读着读着就回味无穷、忍不住赞叹作者的精妙手艺。小说没什么太长篇大论的大道理，又隐隐有着催人奋进的激励作用。好书赞一个 
一直就想买这本书，终于买到了。因为文化的差异，在这本书里可以看到德国或者说西方文化的幼儿教育，完全不同的角度，我认为还是很有意义的。虽然我们经常看到网络上有很多说文化差异的文章，但是龙应台作为身处其中之中的人，是一个完全新颖的视角。值得一读。
越读越有滋味，平凡的世界里的平凡的人，感人的故事! 
已经看完，推荐。当当每次买书都买好多，孩子的绘本我更是喜欢。经常在当当200-100,100-50的时候买书，比书店便宜太多了，家里书堆了好多。感谢当当。
文字流畅、语言优美、图画精致、便于携带，宝贝很喜欢！ 
不错的卖家，所以有又光顾叻！！！2009 下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？ 
这本书范围很广，不论是子女教育还是夫妻相处都有借鉴意义 
花了几天的时间看完了，很有感触。想不到在我国上世纪初会出现这么有才情、温柔、优雅的一位女子。在那个乱世、那个重男轻女的时代，杨绛是幸运的，遇到这么开通的母亲、父亲，还让她遇到了那么一位伟岸的男子，相知相伴走过了60多年。杨绛的一生是优雅的一生，也是精彩的一生。。。。 
看着不错，两层书架都放满了，慢慢看了，孩子长大了孩子接着看~看着质量挺好的，内容还来不及看
不错，很好，
非常好，很满意，很实惠，书都保护得很好的。值得信赖。 
非常有名的著作
比市场上的要便宜，相信当当是正品280208
讲哲学的一本小说？很有意思，快递也很快
事如春梦了无痕，历史的梳妆台前，有多少积淀，俱是微风，缓缓吹散。至死不渝的坚贞，谱写了一曲爱情伪赞歌，诠释着爱情理想的召唤与泯灭！ 
安迪小天使︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎再撸一遍书
随便翻了一下，没细看。应该会有帮助的。 
别人推荐的，孩子说故事很有趣 
一岁九个月的宝宝特别喜欢歪歪兔，虽然我觉得有点早，但孩子每次都能认真听下来。
第四套神奇校车了，应该就差阅读版就齐全了，小朋友很喜欢卷毛老师，趣味性业很强
孩子最近对历史很感兴趣，所以买了整一套，慢慢培养历史人文情怀，先从了解中国的历史开始，然后再入写给儿童的世界历史，写给儿童的中国地理，写给儿童的世界地理。 
在家也可以走遍世界。送给小朋友的读物，希望喜欢。
为公司采购的，送货快
菜品有重复，不过还好，比较划算! 
图文并茂，内容较少，适合学前儿童。 
书的质量不错，女儿很喜欢?? 
老实说，书的内容对我家调皮的男孩，目前没有多大的吸引力，但是我有信心，让他一看就喜欢上这套书，因为我特别喜欢 
经典，久闻大名的一本书了，故事写的很有创意，非常喜欢，被小王子的世界吸引。 
很不错，书的内容刚开始看的让人心塞，殡仪馆、死人、寿衣、追悼会等字眼屡屡出现，看到一半，被养父的温情所感染！一切豁然开朗，由悲转喜，略带温情。暖暖的！ 
给小宝贝买的，儿童节礼物，书很好，喜欢，没有味道
还不错还不错还不错还不错 
最初买这本书仅因为喜欢这个书名，然后却让我有了一个难得的邂逅，欲罢不能。作者是一个嫁到瑞典的中国媳妇，通过自己在北欧的生活经历，讲述了北欧高福利背景下，以及北欧的环境造就了北欧人民的生活方式、生活态度。说实话，本来对北欧了解不多，更不知道指哪些个国家。只知道常常晃荡于眼前的北欧简约居家设计而已。阅读此书过程，有种进入乌托邦的感觉，社会福利太好，贫富差距很小。每个人可以随性的做自己想做的事。在找不到自己的兴趣所向时，可以出去打工，旅行增长见识。而后发现自己的爱好时，无论二十几岁还是六十几岁，都可以重新进入大学学习。10点以前见不到的开门的咖啡店，6点以后店铺基本关门的街景。努力工作的同时，也很享受生活。
还不错，还算满意 
比看那些大部头的史书更简单明了，一下子弄明白了很多以前混淆的事情！
书好，快递快！
很好用的，对刚读一年级的儿子很好用
装帧不太好，但是印刷什么的都很好，内容想来也不差。开心！
这些书都是教育纠正错误的，对孩子启发很大，很好的书
好的书自己会说话，小孩子们都很喜欢看，他们自己也喜欢拿来一遍遍翻看 
送给小朋友的。不知道他看了没看。应该还不错吧 
送货很快！
一起买了很多本，包装精美，这本还没读，随手翻了几页，译文有待推敲。
看着图片还不错，一下单后拿着手里觉得价格有点高，娃娃还是挺喜欢的
帮别人买的，据说还行
诺贝尔文学奖设立至今已有120年历史，获得这一奖项的作家多达百余位。这些作品中哪些适合孩子阅读呢？本套《诺贝尔文学奖大师经典悦读-少年版》根据作品类型、难易程度，精20位诺奖大师的代表作共30部，兼顾经典和趣味性，易于孩子阅读。
本着对汪涵的敬仰决定一定要读读这本书。非常不错的书，在篇幅有限的情况下以自传的方式记录了信息量极其广大文学作品！亲情，友情，豪情，人性，以及生活中的苦中作乐，旅行中的地广及描绘也为我们提供了非常可贵的历史文献！
一口气看完，故事简单却深入人心，欢笑与眼泪相伴，能引起共鸣的书 
其实早就买了，只是没有评价，这次补上！非常不错的书。可以当故事书讲给孩子听。等孩子长大自己看看中华民族的成长足迹，估计也有自豪感 
非常适合小学低年级的孩子阅读，知识不枯燥，讲解有趣，很利于孩子接受。爱不释手。
书虫.牛津英汉双语读物(6级.G适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3 
很不错的书籍，每本都有包装
一下子买了好多书，收到的时候都是满满的惊喜，接下来的时间会慢慢品味书中的精华，好喜欢。 
写P给儿童的4中国历史（全14册C）写给儿8童的中国历史（全14册）步印童书馆电话：目录10第册《神话时代—夏》开天辟地发现老祖宗文明的摇篮炎黄子孙尧圣人最大方的人大禹治水写给儿童的中国历史（全14册）听听鼓励读者发想、发表的专栏，拓展 
比较经典，就是有点脱离自己的本色！
印刷质量还可以，就是适合小孩子用。初中生就不适合了。 
还没开始看，不过很满意
很喜欢，给宝宝买了好多书，宝宝还小先囤货，慢慢看 
超级好的一套书，一拿到家，孩子就迫不及待的看上了
就是简单的单词展示，没有故事情节，随便看看
书的质量不错，里面的注释很关键，看的时候理解不是大问题
书真的很不错，而且比较有内涵，看后能够得到某种启示。值得收藏！回继续购买！
昨晚买的，今天中午就到了，神速！书大概翻了一下，还不错 
书有点儿薄，但学英语蛮好 
想了解杨绛优雅一生而买
小说《活着》是余华创作中的分水岭。《活着》展现了一个又一个人的死亡过程，掀起一波又一波无边无际的苦难波浪，表现了一种面对死亡过程的可能的态度。活着本身很艰难，延续生命就得艰难的活着，正因为异常艰难，活着才具有深刻的含义。没有比活着更美好的事，也没有比活着更艰难的事。反正看完这本书，给我的心灵震撼非常大，经典之所以成为经典原因就在于此吧。 
如题。
全是绘图，基本每一文字，适合3岁以下小朋友 
很好，儿子很喜欢看，非常满意
喜欢悬疑类的小说，这部小说据说也是悬疑类的经典之作，这次入了作者口碑最好的东方快车谋杀案和这部，还没看，期待惊喜。八个素不相识的人受邀来到海岛黑人岛上。他们抵达后，接待他们的却只是管家特夫妇俩。用晚餐的时候，餐厅里的留声机忽然响起，指控他们宾客以及管家夫妇这十人都曾犯有谋杀罪。众人正在惶恐之际，来宾之一忽然死亡，噩梦由此开始了。
很不错的书，值得一读，也值得收藏
拖延在每个人身上都有，希望这本书能带给我对待拖延的改变。 
书是正品，一直都在当当购书，物流很快
买的时候买的很仓促！没有到书店先看了书再买，而是直接在当当上看了输的简介就买了，看着简介说的挺好的，感觉应该是一本挺不错的书，谁能想到简直一塌糊涂，写得撇，没有任何意义，没有任何帮助 
被第二个故事感动的体无完肤。那种年轻时的倔强、无法实现的梦想、来自家人的默默支持、心中的悔过与愧疚、直至最后坦然接受命运……当他的梦想以另一种方式被实现时，那份不易，让人鼻子一酸。东野圭吾君肯定是村上春树上身了，不仅有披头士的酒吧，还阐述了所有的相逢都是久别重逢，即使无法在一起，在命运中还是有一条细细的红线。在《解忧杂货店》中，穿越时空的不是人而是信。”东野圭吾说，“尽管这是一次非常艰难的尝试，但刚一动笔，各种故事就一个接一个地浮现出来。如今回顾写作的过程，脑海中还常常在思索面临人生转折的关头该何去何从。无论从哪种意义来说，这都是很好的体验。
以悲剧的形式呈现了一代人的苦闷和坚守，理想和现实的激烈碰撞，升华了人性。 
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝非常可爱的历史书！快递包装很严，书没有被压坏，非常非常满意的一次购物！
本以为会是很枯燥的内容，没想到完全是以讲故事的形式呈现的，趣味性强！孩子特别喜欢！连我也很喜欢呢
：篮球、足球、兵乓球、网球、排球、羽毛球、跑步、游泳、滑冰。。。 棋类：军旗、象棋、五子棋、跳棋、围棋。。。旅游： 。。。登山运动： 。。。乐器：吉他、口琴、钢琴、风琴、小提琴、铜管乐器、打击乐器、民族乐器。。。 音乐：流行的、古典的、摇滚的、轻音乐的。。。舞蹈：芭蕾舞、民族舞、民间舞、现代舞、踢踏舞、爵士舞、交谊舞。。。 饮茶：绿茶、红茶、乌龙茶、沱茶。。
很满意，儿童和成人都可以看，不过没有小豆豆好看。 
让孩子们了解历史，只有懂得历史，了解历史，社会才能发展进步。 
大人看图感觉有点乱，不知小孩看了会不会喜欢，我家宝宝很爱看书，快递还没到就嚷着要，从她拿到手到现在都在看她才三岁哦！ 
对于孩子坏习惯的纠正很有帮助。看完书能够自我纠正。 
这是我第二次阅读路遥先生的作品。要是能早点遇上这部作品，也许现在的我会有所不同～ 
还不错，值得购买
给孩子买的，结果自己先看起来了，和孩子一起看，其乐融融！ 
小娃娃非常非常喜欢!看着爱不释手！
质量不错，孩子还比较喜欢。一套已收齐。 
里面的内容很喜欢，特别喜欢列出的例子，能够直观的帮助读者去理解里面的内容，读完之后反思很多，很多事情是自己无意识的这样做了，导致一些不大好的后果，会慢慢改进的哈哈哈
借由一个穿越时空的手法，将丸光园相关的主人公和杂货店结合起来，看似一个个小故事，却是一环扣一环，东野奎吾的书，确实值得一看
木心，我觉得吧，是一个与世界"格格不入"的人，即所谓"出世"。木老先生拥有的知识之广，涉及古欧洲，古中国，近代，现代……如今难有人如此博学多识，我真羡慕，敬佩木老先生的童年，有仆人的《七侠五义》，母亲的教导，可以说小时候就对文学情有独钟，小时候的基础对后来有很大一部分影响，所以要从现在多走走，看看，体悟生命的真谛。 
赶上活动买了几本，包装很好，书质量也很好，满意
梁实秋的文字也是有其乐趣的 
时不时可以翻阅一下，一直看看不下去 
孩子很喜欢，歪歪兔俨然已经成为了他的小榜样了。 
可以可以，不错
挺漂亮，只是文字一般般，不够吸引人，文字繁杂！
给孩子买的，希望对他的学习有帮助
这个适合好孩子，我们家男娃不太适用 
书的纸张挺好，就是有的地方油墨淡淡的痕迹，不是很干净 
给妹妹买的，她说用这还不错，这类的辅导书很多，当年我上学那会也会过，关键是自己能不能看出点门道吧。希望对妹妹有帮助！ 
拿到书时，我简单的看了一下，感觉很好，八岁的儿子很不“感冒”，儿子平时很爱看书，我觉得不是书不好，只是他还没有发现其闪光点。 
买来给孩子开阔思路
第一次从文学作品里了解古代一个平民百姓的生活点滴、感情故事及漫游经历。“我们要学会用美的眼光，去发现周遭的一切。”我想用心读懂这被称为中国挚美经典的原著，但是，语文功底太浅，已经读不懂文言文了，只能看译文了。 
儿子最喜欢的一本书，说有点儿恐怖，还看的很开心。 
还没看，第一次网购觉得还不错 
孩子特喜欢这本书，看了好几遍。
实用，图文并茂
有些话一旦说出口就会被认定为愤青，没多少人愿意去听，可余华把他装饰成亡灵的交谈，俗套中别具魅力
没有异味，孩子可以当玩具玩，可以啃，5个月。随身携带，1岁多的宝宝喜欢。
还没有来得及细细读，但看着书名，我会经常提醒自己，告诉孩子，别急，慢慢来 
挺好的，很不错
因本人喜欢慢跑，且已坚持数年，首次接触该作者书，到货后立即阅读，感觉很好！值得拥有！
.正版，快，实惠，半价，下次还来。
大概看了一下，纸质和印刷还可以！
惊世名作 好 
正在看，印刷都没有问题，书皮摸起来像布纹的很有历史感 
书本很厚实，还真是孩子第一本关于地理方面的书，希望她能喜欢。
一部小说，从每日的简单生活娓娓道来，引人入胜！经典小说，必须一读！！
我觉得还可以
东西好 物流快 是正品
读木心先生的书，如插上了飞出迷宫的翅膀。飞翔，就能看到迷宫中不曾见过的风景。真好。 
这本书非常精彩，一个故事连着一个故事，你永远都猜不到结局，非常值得看一看，是东野圭吾除白夜行外最受欢迎的作品，觉得大家的眼睛都是雪亮的，果然爱好也都一样，大家都觉得特别好看，我觉得我还会再看一遍的。
短小精悍的小说，一个多小时能看完。与余华的兄弟，活着等不是一种类型的，但又各有所长。推荐。 
因为喜欢肖申克的救赎那本书，所以买了这本同一个作者的书，还没看，很期待。这本是最近的一本，作者的文笔更加成熟，故事也更流畅吧。
比市面上便宜不少。生产日期也是12年的！！16819 
好书必购.选购好书必属当当.快捷.放心
有趣的图书，讲了几遍，小朋友有的就会背了
这一系列差不多都买了，挺不错的。
是本好书，值得孩子阅读～～～～～～～～～～～
很早之前就聽說過這本書，讀起來也很棒！還說不會是阿加莎嗎？總之值得一讀 
看了1，孩子很喜欢。
非常棒的PPT指导用书，在埃森哲实习期间就靠它指导我做PPT 
书的质量不错，内容也好孩子喜欢画，推荐
已经是第二次购买歪歪兔系列的书了，第一次买的是安全教育方面的，2岁多的儿子很喜欢，这次的行为习惯系列也很喜欢。特别是“不玩的玩具送回家”一本，立马能学以致用，受益匪浅。 
买了好几本，喜欢梁老师，喜欢当当
不错便宜又实惠243512
蛮喜欢的，物流也比较快～
俄国大文豪的名作
当当网送货很及时，很久没在当当网买书了，最近老婆快生小孩了，买几本书先未雨绸缪一下，送货很及时，基本是三天就到。 
棒棒的，很满意的一本书
宝宝相当喜欢，买书的时候觉得这种书太简单了 会看吗，结果一次看读了五本，十册两天读完，然后一直重复这些故事，现两岁 偶尔拿到还是很喜欢看。 
书太棒了，孩子很喜欢，原来世界那么小又那么大，
著；英克莱尔·韦斯特等改写出版社外语教学与研究出6版社出版时间版次印次字数开本开纸张胶版 
一般的啊好啊
女儿要求买，等开学后回头再评价
《人生》是路遥创作的第一部经典长篇小说，它的发表标志着路遥的文学之路开始步入巅峰，也奠定了他在当代文学史的地位。这部作品一经发表，就引起了强烈的学术争议，不仅因为它是理想童话和现实悲剧的矛盾结合，它所描述的爱情悲剧也引发了人们对现实社会的思索。喜欢北京十月文艺出版社，赞！ 
真的非要非常好，孩子读的易懂，再配有插图，孩子特别喜欢
很好的一本书，值得推荐，其中的各种措辞很细腻
很好，很喜欢。搞活动，很划算。
当当你牛逼
孩子很喜欢，内容丰富
很不错的书，包装完整。
有趣味的动物学家
写的很好，引人入胜，我一口气看完了，感慨于其中人物的命运和经历。 
还不错，两岁半的孩子还比较接受 
好书，慢慢实践中学吧 
看了三遍小王子真的是值得每个人静下心来读读的故事。拿到这本书的瞬间就惊呆了封面上的小星星闪闪发光太美了。
不错不错我喜欢
虽然有点贵，但翻页的设计很棒，不到两岁的宝宝边听边好奇地翻看，印象深刻。宝宝最喜欢《玩具不玩送回家》和《有人敲门》，看一遍，平时就记住了！加上上个月买的小熊系列，一共35本，够他反复看大半年了！ 
让人懂得仁慈与宽恕的书籍
看完了，看第一章的时候，觉得语言很美，被深深吸引了，不过后面的章节有点让我失望，主要是作者的个人经历来阐述自己前面那些经典的美的语言，如果作者能在美的语言与事件上张弛有度就更好了。 
书上有很多黑色痕迹，去不掉 
很好 小朋友喜欢
买了之后发现电子书是免费的……
这个书还不错 
字体清晰，非常适合孩子阅读
看过电影，小孩子的世界希望能够一直天真的活下去，带着纯真
几个朋友都推介我看这本书，就买来看一下是不是那么好看
最近爱上了跑步，特意买来看的，还没开始看，相信有很多共同点！ 
书到了，很好，很喜欢
主要是想陶冶一下情操，心静下来的时候读读，很不错！ 
寄错了一本，我要的是教材，寄来了辅导教材
期待下一本，很好看
对初步了解欧洲历史有帮助，不过确实是极简级别的，欧洲历史的入门 
内容相当棒，适合零基础。。赞
不错的一本书，孩子有兴趣看。拓展知识。
第一辑是四川少年儿童出版社的
喜欢这本书，人生有很多选择，违心的选择，不仅找不到快乐，而且会迷失自己。存着以后再给女儿看。很适合刚走出校门的学子们
全彩图的，开本也比较大，很喜欢。大人看着也能受益 
一次买了好多挺好的
给孩子买的，自己倒先看了，觉得这本书不管是孩子还是大人都适合看。 
真的是本很棒的小说，这是第一次接触中东题材与大环境的小说整篇文章交织着着爱，愧疚与赎罪等，“风筝”贯穿全文情节。让我意识到真诚，友善……是多么珍贵。真的是很值得一读的书。也对中东局势有了另一个角度的了解。
必读书，让我们思想更进一步
有了孩子后，买来了这本书，是因为自己对育儿感觉到匮乏，希望孩子能够获得更优质的教育，不希望像自己这样的新手误导孩子，想多些正确的教育理念，让孩子能够健康、茁壮、自由的成长。
是买给学生的 学生很喜欢看 性价比很高 
高中老师推荐的假期读物 既不枯燥又懂的了人生道理 好评
这本书给人意犹未尽的感觉，也认证了那句不是推理小说，却更扣人心弦，你又有什么烦恼忧愁呢，也许这本书可以帮你！
这已经是我们购入的第三套神奇校车了孩子拿到后迫不及待就要翻看看到最后一页上还有可以做的手工可开心了。
书的质量还可以，孩子还没顾的上看
买的书太多，孩子还没读，我先读了，书的内容还不错，值得购买
还没看，朋友推荐的
我觉得还可以，快递服务很周到，纸质不怎样，有点印歪了！ 
还行，因为我是樊登读书会的会员，他写的这些东西基本都听过，所以没有之前想象中的那么惊喜。
不错耶，给小宝买的，正好可以刺激他的眼观神经！物品很精美，纸张也很厚实，值得推荐！
很棒的历史书，特别是联系时政阅读时引人深思、让人警醒，帮助我更全面深入地了解“一带一路”。书的质量也不错，装帧精美，手感很好！
整本书的内容相对比较清晰简单，重点是有目的的选书，有方法的读书。所谓方法就是笔记笔记笔记，通读，重读，标读。同事提供了一些记录的方法和技巧。整体来说能够快速掌握的方法，简单高效。
很好，特别是DVD特别好看，里面的音乐也特别好听！ 
好，非常给力，希望能读出一些心得体会。
很诱人的一本书，拿起来就不想再放下，作者写的很细腻，译者译的也不错。
高加林的人生的遭遇，不仅值得同心，更需要我们每个人去深思！！！
当当网做活动买的，还不错
包装不错，比以前好多了
整体感觉不错啊。孩子很喜欢的故事书籍。看的津津有味！以后还会购买！ 
物美价廉，书质量不错，顶一个。
给孩子买了一本，孩子很喜欢，这是帮朋友买的，朋友收到后也很满意
同事买给她弟弟的 听说她弟弟很喜欢 爱不释手 
每天都看得入迷啦 
我第一次在当当网上买东西。这本书我翻了下，绝对正版，字清晰。价钱还便宜。我以后就在当当网买书了
马小跳系列太经典了，孩子很喜欢看，爱不释手。
看完了，感触很多，教育孩子的很多细节值得我去思考学习，接着买了《亲爱的安德烈》和《目送》，第二本快看完了，也是很有帮助，孩子还小，提前学习一下。 
好厚的一本书，内容非常多，合算。
这么书很不错，让我学习了作为父母如何从孩子的角度看问题。 
非常不错，值得一看
本书语言通俗，但同时也需要一定的历史文化知识基础，才能更好的理解本书，发现书中的乐趣，不至于觉得枯燥甚至一头雾水。这本书，读得酣畅淋漓，让我不忍释手，利用空闲时间，两天看完了。我在书中随作者的笔触游荡，从古至今，从东到西，合上书的那一瞬间，眼前浮现是整个世界，遐思万千。一本好书，不在于书中的文字，而在于它引你走向的另一个世界，即思想的新高度。
值得一看，优美的文字，值得人深思，可以让人更加深刻的了解那时人们的生活，悠悠古韵，琴瑟和谐，令人羡慕，却又有着深深的遗憾。 
但是，对于有拖延习惯的人来说，要先克服拖延，把它看完才行。 
因为自己不是学经济学的，只是因为爱好，听说这版讲解的比较专业就买了，包装还不错，并没有破损的情况，如果带盒子就更好了，读了一点发现，这书果然专业，只能边学边看吧，总之，这次购物很愉快。对了，快递很快哦?。 
给弟弟买的，小孩就是要多读书。弟弟很喜欢。 
书中对生命的探讨深刻隽永，阅读后确实会对人生的思考和生活的态度有所启发，它也让人们身上最本质的东西觉醒，焕发出更美好的生命之光，令我们都能回归到生命本来的样子。
经典，纸张，印刷都很好
好书，等有空细读
准备好好看
学习历史是我们初中的课程，可是于一个人来说，掌握历史知识不仅仅是一门课程，更是必须的知识储备。可是五六岁的孩子怎么告诉ta历史？讲故事就是最好的方式。这套书我正在看，打算看完后再一点点告诉孩子、讲给她听。 
一个在北欧10年的女孩的笔记，这得匆忙的人生停留一下读一读！
超级漂亮的一本书!里面的插图也很好看 关键是真的每一篇都是经典呀 喜欢周国平的哲学智慧
人性还是很美好的，有那么为了理想，为了大多数人的利益多不屈不挠的人。
昨晚下单今天下午就收到了，而且书都是正版，孩子很喜欢！五分好评！ 
可以！真好看！
看了一些，这本书挺好的，推荐大家买。以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后积分可以抵现金了，才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈 
读这书不因为一带一路。丝绸之路确实是东西方政治文化经济军事的纽带，文明的矛盾冲突与融合在其间确实发生剧烈的反应而催生着现代文明。正如现在的互联网引发的文明的冲突一样。鉴古作用是显著的。
还不错的书，让人收获感动，但是推荐里的评价言过其实啦。我觉得这本书很会吸引人的眼球，但深度不够。书不厚，我两三天就读完了。很可惜他不是我想读第二遍的书 
你是人间四月天
大佬振的文章真的很吸引人 封皮不错 要是里面也是彩色纸质就很完美了
活着，给人以很大的震撼。活着，没有什么比活着更美。 
正版书籍！当当值得信赖！大赞！
好一个扶桑
喜欢他的散文,人间感悟,耐读耐看. 
结尾福贵和那头老牛福贵让人觉得好像生活就是要这样
送货速度很快 
温情故事，娓娓道来，女儿也爱不释手，竟然鼓励我也写，我哪有那本事。 
不错，给宝宝囤的。
一年級的感覺幼稚園用都可以
买了几套送人，自己孩子也入手一套，很适合孩子
很好的一本书，教会人们怎样更好的去沟通，比亲密关系好啃。 
比较有意思的一本书，可能作者在国外住久了，有些表达比较奇怪 
啊啊啊，超喜欢阿加莎的书啊
很好的一套书，尤其是有时间的爸爸们给孩子读，孩子会更喜欢
看到三毛熟悉的身影勾起了我们的回忆，适合大一点的孩子看。 
东野圭吾的书都是很不错的，很喜欢这本解忧杂货店
不错，孩子和我都喜欢。
给老公买的，希望他能想书里的爸爸一样，关心爱护教育他成长。宝宝和爸爸都很爱看，下次有活动就给他再买本《我爸爸》 
帮同学买的，同学说材质有点差，内容还没怎样看过，应该还不错吧 
买了两套，一套给儿子，另一套送朋友的孩子。两个小家伙都喜欢看，历史故事和事件能写得让孩子喜欢看，说明作者很用心。赞一个！ 
很喜欢福尔摩斯 这是包括英文版的第四个版本 不错
宝宝二周岁半了，9月份上托班，特意买来上托班前好好共读一下，希望能安全渡过分离焦虑感！
了解作物的由来，增长知识，通俗易懂，可读性强，好评！
大数据的启蒙书，只是书的质量不怎么样，版面设计也一般，不过，内容很好，够了！ 
她笔下的人仿佛都活灵活现的向我们诉说了自己的故事。 
有很多哲理小故事构成，每一页都值得细细品味，很值得一看的书籍
书的内容很实用，在当当上买了很多书，第一次有这样的情况，好在是最后一页，不影响看书
买来收藏的，还没拆，希望不要出现印刷错误吧。现在很多想买书都没有销售了，赶紧趁活动囤着慢慢看
学习......... 
物流很快 太快了 书也很好 现在大家都在学习这本书 要跟上大家的脚步
孩子很喜欢的书
村上春树，支持
哲学问题是恒久不变的吗？是，也不是。有关宇宙的性质以及人类在宇宙中的位置，这些基本的哲学问题数千年来一直占据着我们的脑海。我们的世界有许多问题责令哲学家们去探究，而人类从不会停止对存在的思考。        到目前为止，当代世界最重要的哲学问题一定是：我们该如何保护好人类文明和我们存在的基础？        这是一本风靡全球的哲学入门书        中小学推荐必读书
如果是为了幽默的同学那就算了吧，但是整本书给人的感觉是轻松的，还不错
书是好书，看了这本书，就会知道今日中东乱局与西方的关系，以色列人的苦难史
一直喜欢侦探小说，趁着双十一入手了，愿每一个灵魂都会被温柔以待~感觉和明星大侦探的恐怖童谣很像，值得一看~
书虫，英语学习者的经典
这本书把人生活着的每个细节表现得淋漓尽致，情节曲折生动，跳动人心。让我一口气看完了的冲动，这本小说好像编成了电视剧。真心推荐大家去看，看完，你会觉得自己当下拥有的真好。值得你去珍惜。 
非常漂亮的书，之前看过一点没看完很期待继续
昨天到货，一口气花了5小时看完了，很赞！很不错的一本书 
一直想买全套的。现在终于买到了。刚看完《简爱》，非常好。这也是学英语的一种好方法。打算下一本看《雾都孤儿》。~\\(≧▽≦)/~ 
快递很快 
还可以，给弟弟买的，大赞赞赞赞
很好的绘本，买了很多。从小养成阅读的习惯，并保持好奇心和求知欲，孩子的一生都会受益。事实上，孩子反馈给我们的，比我们预想的要多很多。比如，经过我们早教部老师和家长的共同引导，很多孩子在一岁以后，已经养成主动阅读的习惯，每天拿着一摞绘本，请大家讲给TA，一本绘本可以反复几十遍，依旧听得津津有味。
像鲁迅教育孩子一样.深深地体味和领悟这种世间真情的深邃吧。 买这套书就是因为觉得终于有一套书，可以拿来让当爸爸的人也享受一下亲子阅读的快乐了。书印刷的很精美，是小开本的，拿在手里讲的时候不觉得辛苦的那种大小。买回来之后宝宝和爸爸就急不可耐地一起阅读了起来。 
之前看了龙应台的2本书，觉得很不错所以决定把这本也买来看看！ 
这套书内容精彩，知识丰富，孩子很喜欢，我自己也爱看，我们小时候怎么就没有这么好看的书呢，呵呵
挺好的！是我想要的!
初看感觉不错
貌似在其他地方买的话，还附带一个纸壳子。当当没有。另外，纸很轻薄，所以第一卷看着不太厚，却有一千多页。虽然轻薄，但是很清晰。靠谱~ 
读了这本书，知道了生活的意义，以及如何与爱人相处，虽然有些可能做不到，但是古人的生活还是很有情调的
送给表妹的生日礼物，很实在！由于表妹是个爱阅读的小妹子，毫不犹豫的就选择了我认为较好的书籍！很不错?第一次评论这么长，是真的很不错！ 
还同事的书
画面很简单，色彩和画面我觉得没什么值得称赞的，但是小孩很喜欢，听故事的时候咯咯笑，故事确实是比较有趣的 
整体还不错，经常买，只有资本文言文没有透明膜的包装
名著就没什么好挑的 真的很好看哦 情节很精彩！ 
太详细了 很适合初学者 但可以在精炼一点
基本理论是赞同的，但是感觉是一种任务性的阅读。 
是分步练习很好的工具书
读完刷新了我对福利制度的认识以及对欧洲人文化价值观的理解，欧洲作为全球发展水平最高的大洲，的确当之无愧。
不错不错，非常不错！孩子大人都喜欢，这个系列非常经典，快入齐了。质量好，印刷清晰，没有味道，内容精彩，虽然是科普书，可是内容有趣。不可多得的科普书。发货快，包装严实。10分极力推荐！必入书！
精美绝伦！
书的质量很好，我很满意，迫不及待的看，推荐给喜欢的亲啊 
DK的书一直都很喜欢，就是现在孩子还小，需要细致讲给她。当当的书质量一直很好，快递也不过，要是优惠力度在大点就好了；
服务很到位，很实惠，就是我刚收到货未拆开，现在知道应是上、中、下，发给我下、中、下，我如何才能用下换成上，谢谢。 
文学史当然有很多种的解读甚或写法，每个老师在课堂上都有自己的喜好与偏倚。木心先生的解读未必要尽信，不过其诗化、灵动的诠释值得一看。 
前晚下的单，昨天下午拿到的书，物流很给力~~~昨晚就先看肖申克，看着还不错~
双十一买的，及其划算。平装书，纸质和封面简约，对于仅仅用来收藏的书友来说可以再考虑考虑；但是对于迷恋福尔摩斯故事的读者来说，绝对物超所值！推荐 
最美丽的时间，就是读书的时间
在决策中，人是关键因素,但人往往最不了解的就是自己!直觉也许是错的! 
书还不错就是快递真心慢
读起来很流畅 不大像外国人写的 英译得好 慢慢品鉴
打算是买一套爸爸陪孩子读的书，爸爸没太有耐心啊，书不错
一直很喜欢崔神
广阔！书很好，境界也很高。需要这样的文化来启发和开拓自己！ 
非常不错的书，搞活动时买的，很值！
整体感觉不错，性价比很高，纸质好，印刷正，是我想要的书。 
内容不错，很好
大概看了一眼，介绍的很详细，图文并茂。儿子挑了他喜欢的《面条》和《酱油》来看，还是很有兴趣的。等到寒假了，他有空在仔细看。 
毕竟是经典
这本书在买之前读的，内容朴实却很温馨，流露出了一位妈妈对孩子无线关爱与开明的教育，很喜欢这种充满淡淡温馨的书。 
挺好的，一直信赖当当，书的质量挺好的
一本想看的书
作者的写作手法让人忍不住去读完，一段段小故事被一家杂货店串联起来，悬疑中让你去思考人生与人性，值得推荐的好书。
老早就看过的书。发现家里却没有。买回来放书架里
《朝花夕拾》是鲁迅先生的经典名著，我和孩子一起阅读，学习博大精深的思想内涵和独特完美的艺术形式，更好的深刻体悟鲁迅先生的文学精神与人文思想。
年龄跨度大，我家宝2岁前就在看此系列的书很喜欢，身边还有个三四岁的孩子也在看 
不错,儿子从小就迷山海经,这本里面的各类插图很全,注释也详尽,孩子拿到书后根本放不下来 
人生最紧要处也就那么几步。先看平凡的世界，然后来读人生的 
作品本身非常棒，不过很不喜欢是注音版，买的时候只顾看活动了，没有看清楚，怪自己 
精简版，以前儿子看过另一个版本的，觉得这个太薄了，人物的名字翻译得也不一样。不过印刷和纸张都蛮不错的。有新书的书香味，这在现在粗制滥造的图书行业已经是一种值得支持的操守了。 
书的题材不错，就是有点沉闷，但是真的值得读一下(^ω^) 
很早加入购物车，很想看看外面的世界，外面的人
看最真实的年代人物故事，最好的方式，是看他们的书信集或作品，这种书不要买，不要看。
学校推荐书目，孩子计划阅读中。
这次买了十一本书，这本买来没有薄膜封住，但外观看上去还是没有磨损的，纸张吧没有鸟奴那本书那么粗糙发黄，但是纸张还是觉得差了点，孩子喜欢看两天就看完了，等我有空了也好好看一遍
这本书孩子说由浅入深，生动形象的把地理知识介绍出来，挺好的
读起来很轻松，读完突然发现这三千年的历史脉络清晰起来。
朴素的装帧，无华的思想
我看了几页就看不懂了，因为这书里的含义太深奥了，必须要慢慢看才行。 
看了数遍，觉得给人以不同的意义解构，虽人生不外如此，但总算是活的透彻。救主之谓，在自己，不在别人，别事。 
好！经典！
喜欢余华的书，对于余华书，不管读了多久，依然会记在脑子里，挥不去的记忆。第七天写的挺悲惨，但是能看到人的真情，还有好多底层的无奈。人死了以后还分三六九等、看完这本年书觉得为了以后死了的生活我还得拼命的努力，攒钱。人真心累、 
很好看，不错，满意，喜欢
的确是\"身边的的科学\"，叫\"日常生活小百科\"可能更合适。图很多，很清晰，但字也多，适合家长读或者四年级以上的孩子。
追风筝的人这一题目表面上是指的是哈桑，为阿米尔少爷追风筝，实际上也指阿米尔追逐象征着正直、勇敢、善良、忠诚的风筝。当阿米尔费尽周折，将同样饱受凌辱的侄子带回美国，告诉他，“为你，千千万万遍”，为他追风筝的时候，他已经追到了那只风筝。 
书不错，就是左下角有被压的有点下陷
还没有看，但看了目录应该不错，应该是适合小学初期的小朋友。现在的小朋友都很聪明，但大多都做事拖拉，希望此书能给家长和小朋友一个参考。 
这些书都看过了，送了很多给侄子侄女。为了收藏这一个系列，重读再读！以前的好像是盗版书，觉得少了章节。
这是我第一次在当当上买东西，总体来说还是不错的
很好的一本书，经典，专业，大爱
这本书还行！ 
挺不错的，正好让我学学 
内容不错，但有一页是破损的……
    每一张摄影图片都是那么令人心情愉悦，真是感觉到了人与自然与动物的和谐相处。看完这本书，一定不会让你又人定胜天的想法了。同时，也启发我们爱护地球，从我们自身做起。
小说内容没的说，大小也可以，不过没想到是删节本。如果不是删节本就完美了。 
孩子你慢慢来：龙应台"人生三书"之一（彩插新版）...是老师推荐购买的，内容还不错。 
好书陪伴孩子成长，经典伴随孩子一生，阅读培养人生理想
挺好的，很满意
孩子五岁，很喜欢
书本不大，有点小，不太适合小孩看，应该大点，印刷再精美点 
娃很喜欢这个书
这本书很快就看完了，我太喜欢里面的哈桑了，喜欢他的朴实，喜欢他对朋友的真诚，同时觉得最终哈桑和阿米尔最终没能见面太是可惜了，阿米尔最终还是做出了正确而勇敢的选择，也救赎了自己的内心
看了电影买的书，一本不错的书，值得收藏。
这本书太漂亮了，周国平的文字更不用说，是一本很好的书。
希望孩子喜欢读书，而且孩子也喜欢怪兽。买回来还不错，毕竟是国际大奖的书啊！
听说这本书很好，买后感觉很值，很不错的教材，能学到不少东西呢。
完美，纸张也很好，内容更是没的说，第一次购物，满意。 
内容翔实，木心先生学贯中西，回忆录里包罗万象。以时间为轴，综述了自希腊神话伊始的人类千年文学史，书是肾好，恨有阙佚，不过书中有少许错误，不知是不是陈丹青手书之误 
内容趣味性强，作为孩子入门级的地理读物还是不错的
此书批判性极深，写出了底层人民对革命的狂热，以至于蒙蔽了双眼。
书很好书很好书很好书很好书很好
双十一买了一千多块钱的书，就不一一评价了，这些书都是我平时加入购物车的，也是与自己专业，兴趣等有关的，版本自己也选择过，所以都是很不错的，赶上活动价格更美丽。
这种孤独，是天地间只剩下一人的“天人合一”；这种孤独，是进入了排除一切的“无人之境”。写得好！
二年级小孩看到成语就问什么意思，现在有了这个，直接自已去查，很实用。
书比较贵，但为了支持二混子，还是买了。
被介绍说吸引.. 
第二次购买这两本书，非常喜欢，值得阅读！
刚好做活动买的，还没看
上学时最喜欢的两本书的一本，当时哭得稀里哗啦，看这本书使人坚强，不论什么时候，希望孩子也能有我的感受。 
完美的包装，还可以下载app，方便随时随地的阅读，大爱当当
神奇校车是每个孩子必须的一套科学绘本。美国国家图书馆推荐给所有学龄前儿童和小学生的课外自然科普读物,也是全美最受欢迎的儿童自然科学图书系列,曾荣获波士顿环球图书奖。这种口碑相传的儿童读物，当然必须收入。趁会员活动时收入，希望孩子能够喜欢。 
很好，希望大家开以多看看
很好看的书，值得收藏，推荐。
书不错，快递很快
书本纸张还可以 
第一本难度还可以，第二本开始对四岁的孩子还是有点难度的，女儿好像不如第一本这么喜欢了。 
不错小孩喜欢
语言舒缓，平淡，但非常吸引人，一口气看了大半，好书！ 
柴米油盐样样都有它的故事！获得知识的同时也教会孩子珍惜食物！可读性强，适合亲子阅读
路遥的人生，也会让我们思考自己的人生。书的质量很好，很满意。
书收到了，是正版，孩子太开心了！
已经看了两本了，书的封面做的不错，现在还没有发现有错别字。 
婚姻就像围城，城外的人想冲进来，城内的人想冲出去。
有点说教的感觉，没有鼠小弟吸引人，不过儿子看来挺喜欢，我打开第一个小游戏，后面的他都自己迫不及待要翻开，看来孩子喜欢。。。 
挺好的 送货员服务态度也好
不错，但孩子还理解不了
作者余华的书
很早之前就开始关注崔医生的微博了，看他每天很早就开始不厌其烦地给各位妈妈解释宝宝的各种疑难杂症，给出各种合理建议，我觉得这样的医生现在已经不多见了。我的宝宝还有四个多月出生，我要从现在开始学起如何做一个合格的妈妈，有崔医生的指导，我很有信心。 
初读此书最为感动之处是父子俩与下人之间的平等和友谊，再往后则是对两人命运转折的惋惜及对于主人公所做之事的愤慨，最后则是对于结局感到一丝丝欣慰，故事总算是没有已完全的悲剧来结尾，所以说人行善事必有好报。 
包装好，到货特别快
这本书字体的大小合适，内容也很受小孩子喜欢，是本不错的书。
不错哦喜欢
书的侧面封皮有点坏，估计是运输不小心弄得，里面彩页挺好，挺实用 
二混子的历史漫画很有意思呀！
收到很好，包装也很好
意境丰富，寓意深刻。 
帮同事小孩买的，老师推荐阅读的，同事很满意。
一直没有机会读这本经典，买来好好读。
价格便宜就多买了几本，还没有来得及都看，但是包装不错，还是给好评 
这本书结合小学的课本知识，实用！
我们仨》，温馨、感动……特别喜欢杨绛先生的文字，喜欢她的从容淡定、博学多才……所以我要慢慢品读杨绛先生的书籍，并收藏她的书籍。通过这本书，可以更好地了解杨绛先生的一生。最信任当当网，我们家所有的书籍基本上都在当当网上购买的。希望当当网越做越好，保质保量。在配货过程中，请爱惜书籍，不要有瑕疵，爱书的人很介意的。
很不错 很喜欢
这本书的重点突出，有层次。描写也细腻。
大爱，孩子非常喜欢
一直在当当买书，速度都很快又便宜。
以故事的形式介绍大师的作品，并配以大师们的艺术作品，图文并茂.
保证完好，质量满意，总体非常满意！
读书时候就读过，情节可以用惊心动魄来形容，好多年没看了，重新翻一遍。名著名译，两全其美。
帮朋友孩子买的  到货速度很快 
终于收到书了，太高兴了，一直都在关注崔大夫的微博，他的育儿理念都很有用，现在终于有一本可以为我们解答育儿问题的书了，这本书的内容科学实用而且很容易理解，一定要好好看看，希望崔大夫以后能够出更多的这样的书，期待中…… 
从不同的角度看不同宗教之间的总总，从而去全面分析历史时期发生的那些事儿，不让自己主观和片面，是一本很不错的打开视野的书籍。 
当当的快递还是不错的，书还没看不过包装没有损坏
一直很喜欢杨绛先生，这本书可以说是回忆了杨绛先生的一生。很细致入微，时间也很具体，很多处都引用了恰当的史实资料，但是跟杨绛先生写的《我们仨》许多重复之处，有的地方甚至只是把杨绛先生书里的内容扩充了一些。总的来说还是十分写实的，尤其是在看过杨绛先生的《我们仨》之后，虽然内容一些地方略有重复，不过还是十分值得一看。
终于可以找到一本好看的书啦,虽然前言不吸引,但还是喜欢看 
非常棒的书！钱老的笔风轻松、戏谑、幽默、生动！杨老的注释平实中不乏幽默，叙述中饱含深情。强烈推荐！！不只建议看一遍噢！ 
质量很好，物流超快，还会继续购买！
物流很快，拿到手后每本书都是相应的折痕
每本书都是薄薄的一本，画风都不一样，有的很好看，有的一般。英文是比较简单的。宝宝还小对内容不敢兴趣。更喜欢色彩鲜艳他喜欢的书看 
初听说《浮生六记》，还是在天天向上的节目上。感觉这本书有种空灵的意境，能够使人安静。静静的坐在那里看一本，静静的喝一杯茗茶，体味其中的百般滋味，怎一个怅然抒情。
习惯好评 
作者30多年的跑步经历和感悟，值得去汲取和分享，推荐给喜欢跑步的朋友们。
印刷、包装、排版、字体、纸质等堪称精美
书的装帧不错，硬皮儿的，手感很好，书的内容和纸质也非常好，非常适合收藏！译者的翻译也非常的妙。总之，是一本非常好的书，值得收藏的经典版本！
还好，纸张一般
主要面对青年朋友 
以为是厚厚的一本的，孩子们看到图案很喜欢 
很好，值得收藏。
书看起来好脆弱  是唯一一本外面没有包装的
还没有看，书的质量是不错的，考完再追加评论吧
书本内容丰富，直击人心，分析逻辑思维强，看了之后觉得很值
宝贝心心念念了好多天，终于到了，神奇校车系列都齐了。
好。不错。、、、、、一
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！好美的诗，好棒的书！
佐贺的超级阿嬷真的给我留下非常深刻的印象! 我永远记住她的那句“人生就是总和力”
孩子很喜欢中国历史，了解中国上下五千年是必须的 
文仑流畅，可看。
书不错，清新隽永
朋友说这是经典中的经典，一定要看，曾经也借来一本看看，但是并没有她们说的那种震撼的效果，现在为人母，自己买了看看，说不定我就能从中领悟到很多第一次读不到的感受
孩子很喜欢的一本书。
马克思《资本论》是一本具有伟大历史意义的著作。既是马克思主义经济学的重要著作，也是马克思主义哲学的重要著作。其内容博大精深，其对资本主义经济学的精妙阐述对后世产生了重大的影响。能够分析指出其中的不合理处不容易。 
不错，挺喜欢！
不知不觉上篇就已看完，没有看着看着就不想看的感觉，很棒！ 
一直喜欢路遥，几乎看完了他的书，人生已经是第二次看了，主要写了男主角跌宕起伏的生活，很真实。 
还没看，当当买的书从来都没失望过
无论如何，只是对这套书，还是感觉不错的。 
还没拆，不过看这书评论挺高，嗯，装订确实跟其他书不太一样，虽然我不太喜欢，不过感觉不错
适合女孩子看，我儿子不算太喜欢，但是我给他讲他也能听 
这本书真的没谁了，通俗易懂，又博大精深，好书好书！
雪落无痕，掩盖了太多过往的蛛丝马迹，但仍有光亮穿透漫天密不透风的大雪漏出一丝微光。
还好吧，看看再说
确实不错，对于10岁以下的孩子来说通俗易懂，画质优美，质量好。
宝贝很好，物流很快
活动买的，控制不住又买了，满意
非常好，孩子学校要求的！下次一定再来买呦！
有价值，长知识。
很好，发货有点慢
直接读了后面的文言文，很细腻舒缓的文字，有些小故事独来饶有趣味，适合文艺小青年，怪不得汪涵喜欢，呵呵
歪歪兔的书都买齐了，宝宝也很喜欢，从书中明白了许多事，值得购买。 
有塑料薄膜，虽然全是灰，纸张完全是盗版的感觉，发黄，但是内容可以，总体不错。
不错～喜欢龙应台，暖心的作品，封面也很暖心～
给儿子买的。挺适用的。 
特别好的一本书，文章写得很感人，哈桑对阿米尔的忠心，对阿米尔的呵护，让我流泪；阿米尔对哈桑的愧疚充满了字里行间，但通过自身的救赎，弥补了内心的伤痕，尽管哈桑已经不在人间，但阿米尔把自己的爱全心全意的付诸于小哈桑-索拉博的身上，正如那句话：“为你，千千万万遍”
最近很火的一本书，到手后又大又厚，真心喜欢，争取一个月看完 
心水了好久 终于等到降价买下了 一直都很喜欢侦探推理类的书籍 福尔摩斯更是经典之经典 当当的品质一直很赞 很喜欢的书籍 
一直在粉的公众号，书当然也要买了。
东西不错，但没有折扣9430
这个书不错，孩子喜欢看，画面简洁，语句也少，孩子读起来没那么复杂，值得买 
qqqqqqqqqqqqqqqaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
不错，有需要还会来。
好好，女儿朋友介绍给女儿的，她特别喜欢！还没开始读，但特别期待其中的内容。
这是第三套《神奇校车》了。孩子一直很喜欢这个系列的书。
没事就会翻翻这本书，收获很多，这本书让我的育儿之路不再焦虑
我老公跟小孩一直看，说内容太粗俗了，不健康，不应该买。还好我没买整全套的。 可是小孩蛮喜欢看的，还看的蛮有味的。 
发人深省引人深思，在匆忙的时代静下心来沉淀反思自己!这本书还没看，但是很早就听说这本书看了很多人的评论都很不错所以充满期待…一周两本书摘抄篇章期待分享的时刻~！！！！！！
对孩子的理解还是很有帮助··孩子比较喜欢！
印刷不错，内容不错，但翻译有点哲学腔，不是太接地气
邮递很给力，孩子喜欢读。
很棒的书。我很喜欢。希望孩子也能喜欢 
很多年前就读过浮生六记的电子版，是网友发过来的。因为他说依然像里面的“芸娘”。这本书是在找别的书的时候弹出来的，舍不下，就买回来了。一书在手的感觉还是好，不一定要读，有如男人燃一支烟，不一定要吸，就看灰飞烟灭，是心瘾！  
孩子喜欢，适合
不错，讲的很详细，内容不错，我一直信任当当。
书很好，另外一个育子思考
当当的书一如既往的好，很满意，买了几十本书，
好书，过程很精彩，很有代入感，遗憾的是结局不如我想的好。本格推理的经典，值得一读。
意林文章写的很生动优美，不但孩子喜欢看，大人也被深深吸引。对孩子的写作有帮助。
三联出版的，在好几个版本里面选择了它，真心喜欢这本书，经典必读啊！
超赞洞洞书新颖，儿子喜欢，激发小朋友读书热情，贵啊，每个里面没有太多内容，图多，适合一岁半左右孩子 
《时代广场的蟋蟀》经典故事，很不错！推荐阅读！ 
　　一般国内的电视剧都是就原作拍的一塌糊涂，但此作品例外，可能是作者参与拍摄的缘故，电视剧好过书。 
书很好！封面好看
很好用哟！
女儿一收到这套书就迫不及待地看了起来，叫他吃饭的时候，他都不愿意放下这本书。希望有第二辑出版
这本书是一切学和问的基石，实用。 
挺好的 没有小礼物 
很有意义的书系，适合我们学校的孩子们，孩子们都很喜欢！ 
书很好，包装精美
一看这就是本生活经验丰富的书，曾经被按在地上摩擦过
给孩子屯着慢慢看
中华上下五千年的故事，数不胜数，这本书中也只是筛选其中精华。
从未认真读过一本心理书，这本书读下来觉得很受用。人与人的沟通确实存在很多问题，特别是与小孩可以试着尝试用书中的沟通方式。 
很不错的书，物美价廉
昨晚拍的，今天下午就到货了。书本很好。里面的史事很齐全，拿到手之后孩子就开始看了，里面有些生词，也自己查了字典来记。他对历史非常感兴趣，这是一本有辅助的好书。 
买给小朋友学习的，真的非常不错，价格实惠，值得分享给大家。
值得慢慢品读和借鉴！ 
林汉达的所有历史书都值得看，好看。今年四年级了，语文老师要求孩子们看，并且还要在班上一起读一起聊这本书，太好了。孩子看的也是非常地有兴趣。 
学很多东西
非常好的一本有关孩子教育的书，给父母们很多启发，这次是给单位的小伙伴买的，大家读来换去，很开心！ 
经典必读了 也没什么好说的了
了解了欧洲历史就知道了一大半现代文明的发展轨迹，这本书对我这样的业余读者是个不错的选择 
侧面的绿色小块皱的看不清楚名字，其他的不错
有签名的，梅子的书每一本都买！！
很好，小孩昨天拿上看了一晚上！
当当物流快，下单后次日送达；书的质量很好，制作精美。
这一本书是一眼看重的，觉得2年级的孩子应该对地理方面的知识有所了解了，希望孩子会喜欢。
非常好，内容丰富，书质感也不错 
质量很好，但属于比较老的育儿书，再版日期也是十年前，一些育儿理念感觉有些落后。失望。
还行，比较实用
画面细腻，比较复杂，念起来也不太顺，买了三个月左右了，宝宝现在一岁九个月，一直不怎么喜欢，每次乱翻几页就不要了，先放起来吧。 
这本书挺好的，老板推荐
非常不错的一本书，孩子很喜欢，并且容易懂。值得推荐
挺好的，注释很清楚，没有完全解释出来对读者来说是好事，可以有更多自己的感悟。 
当当不错，有优惠券 之后比别的平台便宜！
毛姆经典作品，绝对值得一读
小朋友喜欢随意画，质量很好 
高大上的一本书。
加工实惠品质保证127083
值得学习 
真的很不错的一本书，大爱
虽说这本书被拍成电视剧了，但觉得还是先读读原作好吧。
这个商品还不错！
仅次于窗边的小豆豆的书籍，有条件的给孩子买一本吧！
可能是一早就对木心先生心存喜欢与崇拜，喜欢他的诗。所以一收到这一套书心里满满的欢喜，翻看第一册，这算是第一本我觉得欣然接受的关于文学的历史的书，不会枯燥。正因为这样，让我更了解和认识到一些我不知道或者早已经忘记的知识。我觉得是一本值得多读并收藏的书！推荐！ 
这本书不愧是经典的作品！读完之后，会一直对每个人的性格及命运纠结很久。人性中有很多弱点，是克服不了的。不同的性格，决定了不同的人生轨迹，和命运。 
孩子看完书，认为故事很精彩，推荐给大家。
一分价钱一分货，孩子很喜欢
好看，之前很喜欢看他的活着，所以就想看看余华更多的作品 
便宜大本，还没看，插图很多，翻译也很详尽，读起来应该容易多了。 
wvwjkbbjlvjjjkkjjj88866985800cgjkkjk 
这是一套和爸爸在一起的快乐时光，一起做游戏，捉鱼，搬家，描绘未来，爸爸带给孩子太多太多东西了，给他满满地爱。 
正品又便宜
很好的一套儿童历史书，这书对读五年级的小朋友难易程度正好，让儿子提早有规范地接触中国历史，了解到历史的博大精深，孩子很有兴趣的阅读。一到十四本，从历史的发展顺序介绍，孩子能全面了解历史演变过程。世界历史也相当好看，儿子看了好几遍。 
儿子非常喜欢，每天晚上睡前都要读，而且是和爸爸一起读。爸爸在讲书的过程中也很受教育。跟熊爸爸学习怎样当个好爸爸。书的质量很好！喜欢！
我个人很喜欢的一套历史书，我家女儿以前都不喜欢看历史书的，但是买了这套历史书之后，就开始对历史感兴趣了 
书不错，要是能包邮就更好了，不包邮的话就等于没便宜，利润还是那么大。还有能不能每本书送个书签，我买了十几本一个书签都没有 
很教科书式的一本书，大部分都在列数字来表面西欧国家多好多好，一点生活实际的介绍都没有，居然这本书还火了一阵，尴尬
很早就在当当买书了，这次的体验依然不错，必须好评 
路遥的力作，最爱他的《人生》与《平凡的世界 》，读这两本书，是一场修行。 
正在读呢，挺好的。沿着这个脉络，可以补充阅读其他的内容。
这本书是很多人心中的唯一，让我们看到了没有经历过的那个年代的美。 
常常在想怎样过好的一生？怎样的一生才是自己所追求的？书本并没有给我们一个答案。但是它告诉我们，低谷时别气馁，成功时别嘚瑟，别让欲望遮盖了自己的心。
脉络清晰，内容吸引人
看了第一章我就哭了，那种深深地被人理解、有人安慰的感觉，很久没有感受到了。虽然是一本针对拖延心理的书，但是或许许多心理问题都能引起拖延吧，作者分析原因的时候论述的情况相信每个人都有这些问题。还没有看完，后面提出了一些解决办法。之前的根源分析很棒！相信如果了解了拖延的心理根源，这本身就是对人很大的帮助！ 
　　芮小丹说：“不，仍然存在，那时爱就永恒了。”　　
孩子特别喜欢，爱看，学会很多成语
当当网是爱书人的最爱，大爱当当网
粗略的翻了一下，印刷配图精美，内容待后续追评。
配图精美，小朋友很喜欢，一口气看完了。
孩子很喜欢看的一本，对于日常生活接触的非常感兴趣 
之前在喜马拉雅听过这本书，不过当时感触不深，重又买来读体会不通，给大家极力推荐值得一读，很不错
货好速度快
合订本内容很丰富，满满的心灵鸡汤，读起来很正能量，好评。
快遞給力，書還沒來的急看，但願不錯，為我們這樣的準媽媽有個好的教育方向。
很抱歉这么晚才来评价，很好的一本书，值得一看 
《如何阅读一本书》是一本阅读指南，介绍了阅读的方法、技巧，阅读所应具备的广阔视野。被神化了。
值得购买啊
小王子的旅行，是谁的旅行，是成人的悲剧旅行，不想承认，小王子已经成为我无法拒绝的书。每当捧起，我就会想，会不会有一只绵羊吃掉那朵玫瑰 
包装质量都不错，只是里面内容字不多，给孩子讲得自行发挥，小贵。
美了美了醉了醉了
质感还行，翻译挺好的 
是因为马云推荐的，但他平凡的世界却给了我更深刻的体会 
单位买的书，不错。
书很好，还没仔细使用，活动期间买的很划算。 
好书，很多概念性的东西讲的清晰，实例完善。
刚开始看 儿子说妈妈 书全开了 一看书的一多半都散落了。就只这一本 呜呜 
没想到宝宝很喜欢这套书，歪歪兔，威威龙和乖乖羊宝宝都认识了
比超市卖的便宜261480
这本书还可以，但是没有赠送心想事成插图卡片啊，好伤心，有点小失望，只送了个薄薄的纸片小书签，好失落。。。。。。 
    书刚到，女儿问是什么？爸爸说送给你的书，女儿就迫不及待的要看了。看完后，女儿问：熊妈妈呢！我说：因为熊妈妈出差了，所以只有熊爸爸和小熊。
感觉在他小说的背景里，总有这么多生活悲惨的人，而他的文字又比较尖锐，揪着人心的那种感觉，可是最终又表达了一种积极的人生态度。是他把人物放在了历史背景下，他把人的悲惨写的挺大还有些夸张，却不会让人有那种空泛的感觉。活着，其他人都死了，最终只有福贵一个人活着，感觉颇有一些讽刺的意味，然而福贵一个人也没有放弃活着，而且尽力活的精彩
这个比较适合幼儿园小朋友看，没有什么文字的。 
孩子非常喜欢，而且内容收集较全。喜欢推理的小孩子值得拥有。 
首选当当购书，很满意
鲁迅先生的作品，值得大家看看。仔细体会，会发现鲁迅先生的思想远远领先好几个时代。印刷字体有点小，看起来有点吃力。
清代名作家沈复的名作。 全书用自传的形式，将他一生的酸甜苦辣、悲欢离合生动地记叙下来，文笔大胆，文辞绮艳，读之令人回肠荡气
印刷精美，孩子喜欢，不过介绍欧洲占比重太多，要是多几个国家内容就更好了，介绍中国美国之类的大大国家应该多页
《浮生六记》内容或缠绵缱绻，或闲适淡然，或凄婉断肠，或山水陶然。情伤处令人潸然泪下，不能自己意适处使人欣然颔首，乐在其中。语言不加雕饰，质朴清新，颇得自然之趣。白话则拓展了文言的意境，简洁如话，却又不失原文的优雅别致，可谓相得益彰。注释点到即止，既决释疑难.又不妨碍读者的阅读兴致，可谓画龙点睛。因此，这《浮生六记》的可读性、文学性都堪称上流，值得读者闲暇之时细细咀嚼，慢慢品味。
真的好书！快递服务非常到位！
这次当当的送货速度真是让我惊讶，上午下的订单，下午就送到了。值得表扬哦。这套书是学校推荐买的，很厚的两本，林汉达的历史类书都是比较经典的，儿子一拿到就看了起来，很喜欢，一度程度上转变了他对史类图书的畏惧心理。 
不错 纸质很棒
买回家自己先看了一遍，内容丰富，纸质非常好。给自己填补了许多历史上的空白。对于5周岁孩子有点难度，但是坚信读史的孩子眼界一定不一样。
挺好的，。
忘记哪里看到有推荐这本书了，看到就囤了，现在我看，小朋友等大些在看吧。 
很值得看看。。尤其是我这种拖延症这么严重的人。。 
我其实是用电子书看的，看完后很喜欢，买了纸质书收藏。 小王子的故事是可以一读再读的
身边很多人看了都和我说很惨的小说，告诉我要有心里准备，但我看后感觉只是我们觉的惨，主人公已经超凡！
故事很有吸引力，孩子很爱看，总是不厌其烦的一遍一遍的让我读 
快递很快，不过表面好多抓痕，还有书角折了好多，心疼
可能是我能力不够，书的内容还没能看几页就犯困。不过根据能够回忆起来的内容，书的内容还是很好的，能学到很多。 
写的不错，挺好！
"一個人到世界上來，來做什麼？愛最可愛的，最好聽的，最好看的，最好吃的。無奈找不到那麼多可愛，好聽，好吃，好看的，那麼，我知道什麼是好的。"木心先生對我影響頗深！很感激他！木心先生的書值得精讀。 
先看的电视剧天道，买这本看看原著感觉也很好。 
经典，老中青少幼通吃，强烈推荐！关键是纸张还好！至少比到处去找睡前故事要好。而且引得孩子发问。 
很厚一本还没开始读 简单翻了一下内容不错 应该有助于逻辑思维和大脑的控制 会尽快读一下 
很好的书 送人买的 活动价比较实惠~平时贵昂~
我个人看了两篇就看不下去了。我感受不到什么新意。看的书多了，我发现，其实我更需要深入内心的东西。从这个方面来说，国外的很多著作虽然案例、语言方式多少有些水土不服，但是那些能称为大师的，是非常严谨而用心在探索人性与思维方式，更能给到我触及心灵的震撼。我们社会不需要讨巧和所谓的成功类鸡汤。我们更需要面对真实的自己，平静而快乐。
精装 无删减 内容完整 性价比高 
开始看了别人评价，认为书的质量差，一度取消了订单，但后来价格太诱惑了，还是下单买了，到货一看，书的质量非常好，太超值了，希望以后买家评价中肯一点，以免误导其他人！ 
没有心情看  不好评价。沈从文确实是有那个本事，把一件看着很无聊的事情讲述的津津有味，比如他写的一本自传，讲述他去北京求学之前在湘西读书、谋生的经历，本来都是些普普通通的事件，好多情节可以说是乏味的，但是经过他的笔一描绘，就显得很生动很有趣
还可以的一本书，无聊的时候可以看看
D K的书品质都是很好的，家里已经有好几本了，我是见到就收的，孩子很喜欢这些书。这样品质的书提供给有需要的孩子，我想是不需要大人督促学习的。DK确实是用心为儿童做的书，印刷清晰，铜板纸张，装帧讲究
不错，内容丰富，包装很好，值得推荐。
《猎人笔记》是屠格涅夫的名作，以前买过《父与子》、《前夜》等，今又选了张耳的这本译作，慢慢欣赏。
很棒的书 
儿子喜欢神奇校车系列的书就买来了，较第一辑来讲从内容到印刷都逊色。
老师推荐读物，不过孩子不是很喜欢看
非常好看。但我还没看完，就着目前所知的部分评价一下好了。行文的脉络和《你在天堂里遇到的五个人》差不多，主旨却不是温暖而是揭露黑暗。书中充斥着灾难与无奈，但也不乏暖心的温情。和余华其他作品比起来，表现力还是弱了点的，我猜是题材的缘故吧，但这并不妨碍它成为一本书。还是推荐大家看一下，抛开所有外在的遮掩，这是一本非常有意义的书。
这是一本学习的书，不管大人还是孩子，学习古诗词，我们在看的同时，跟孩子交流，应该是一本很不错的共享书！
这本书太好看了，几乎一口气读完。深受感动！珍惜生活吧。 
曾经买了《好妈妈胜过好老师》，期待这本书给我的启迪何智慧。 
看过《天道》后就想拜读原著，之前一直没买到，终于如愿以偿了。 
书不错，就是快递不能送到地，建议重新选择快递公司，很影响销量！！！ 
先不提书。夜里下单，早上送达，不仅速度快而且态度好，给个好评。
对于孩子了解传统文化应该不错，图文并茂 
没有折页，物流也很快。
引人入胜,孩子喜欢,物流快
说实话，这书买上还没读。这种作品看的有点累，所以就一直放着。 
虽然是文言文译过来了，但是比正常的小说难懂点，哈哈
来自白夜行两片共生小人儿，苍白、柔弱和孤独，命运狂暴的浩劫但不能迫使生命顺从，充满这个世界纯正味道的日本故事使得读者欲罢不能。从此，东野圭吾这部平淡无奇的书，勾引我产生美丽幻觉。
不错，值得买！
内容详细，情感丰富
这一系列的，宝贝挺喜欢的。尤其是猜猜我是谁，还有我长大了。
果断买了，希望以后多多出这类书，因为现在人就得多看点传统文化。
经典图书，孩子挺喜欢看，一直在当当买书，质量非常好，图书是孩子的伙伴，阅读从小抓起。
看完很想去见识一下小说里的雪国，松林和草莓地，以及一个可以藏身其中游思冥想的香杉树洞。
我宝宝喜欢看神奇的校车，要我读了一遍又一遍，只是质量没有我之前买的那套好
当当网，能不能对快递的书籍加一层保护！！！在书籍外部包裹泡泡胶带也行啊！！！
杨绛先生的事迹
满满的鸡汤杂文，这并不是我想要的。不过书送得及时且完好 ……
开篇很值得寻味，又那么惊奇，一百个人有一百个盖茨比吧，很好的书
这是一本很好的书，我拿到手上就爱不释手，因为书的内容很好，要是封面上可以不夹带电视的广告图片，我会更喜欢 
首先不得不赞一下这本书的印刷！简直是一件礼品。内容方面，一开始读觉得冒着浓浓的邪教气息，到后面，读着读着我居然开始接受甚至相信这个“秘密”！（被洗脑了？）总之这个“秘密”已经深深影响到了我。最后再赞一下它的印刷！！总的来讲，值得珍藏。 
说“前面的话”中说 ：“这不是小说，里面的每一个细节都是真实的。”这一点，不说，读者也能猜到，这样的小说，没有亲身经历，很难写出那么深厚又内敛的情感，也呈现不出乡村市场交易、农家生活等众多逼真细节。
读过余华的活着，挺感人的，希望这本书也一样好看 
很好！有光盘这本。
就是书本巨大
最近做梦比较频繁，突然之间梦到神兽，当工具书收集了 
限时抢购一本，工具书用。
女儿捧着不放，喜欢，我喜欢小熊可爱的图片
经典的名著，买来慢慢看
这段时间对历史感兴趣，买了发现确实不错，有空翻翻很好
大师精品，欢迎品鉴
书挺大的，纸的质量也挺好的，但是整篇都是图画没有什么字，真的是四年级读的吗？超薄，只有40页！！！其中还有好几页是音符。幼儿园小朋友看的 
孩子喜欢，不错的书，还会购买此系列的图书，值得阅读
《淘气包马小跳》系列是杨红樱的原创品牌代表作。杨红樱的作品尊重孩子的天性，构筑了孩子理想的王国。“淘气包马小跳系列”通过描写一群调皮孩子的快乐生活以及他们和家长、老师、同学的好玩的故事，映射当下儿童的生活现实与心理现实，深情呼唤张扬孩子的天性，舒展童心、童趣，探析成人世界与儿童世界之间的隔膜、误区，倡导理解、沟通。
内容不错继续阅读
这本书我刚拿到手感觉还不错，但是读了一会就读不下去了，整本书基本上都是在说教 
内容详细，很有趣的历史故事，对小学生了解中国五千年很有帮助，我也拿来学习。 
不错，有语音互动
质量很好，很愉快的一次购物
因为爸妈不同意，我们的感情夭折了，虽然彼此为对方掏心掏肺，却最终没有逃脱世俗的魔爪。甜品店里的故事和我们的异曲同工，作者洞察力幽微。非常好看的一本书。
二年级的同学几乎每人都想拥有一本查理九世 
物美价廉，性价比高，比实体店便宜，值得信赖，是很好的书，一直在当当网买书，是老会员了，就是买书的速度总比看书的速度快，爱阅读，以后娃的成绩那是很好的，与众不同的，现在阅读不比作业可让忽视的，爱阅读吧！加油！父母们！ 
自己先粗读了一遍，感觉很有趣，然后带娃一起阅读，每天睡前都尽量抽空阅读讲评，寓教于乐效果好！
纸质一般，内容挺好。 
不止一次买非暴力沟通这书了，之前的书都去哪了呢
感觉还行吧！ 
送给文艺小女生的，很棒的书哦，很合适
很不错，非常满意 
健哥推荐，为李而来。书不错就是里边有几张有点脏，就好像脏的手指印一样
&还可以吧，
书不错，印刷质量也好 
小孩很喜欢，不过买贵了
读完本书，在感慨沈复夫妻的坎坷命运时，却更加羡慕他们夫妻之间情深意笃，他们虽是“恩爱夫妻不到头妻”，但却他们所拥有的幸福时光却比许多能够白头到老的夫妻要多，能得到陈芸这样的女子为妻，作为男人，的确是一种巨大的幸福，这也就难怪林语堂先生将她称为“中国历史乃至文学史上最可爱的女人”了。 
拿来以后觉得就那么几个字。这么大孩子能喜欢吗？？没想到讲起来很开心。还能认字
《双城记》是英国作家查尔斯·狄更斯所著的一部以法国大革命为背景所写成的长篇历史小说，
挺专业的，我是心理学的学生，加以印证学过的东西有种豁然开朗的感觉 
好书一本 值得拥有
一直都在当当网上买东西，非常值得购买，物美价廉
阿加莎·克里斯蒂。极好的侦探小说。如果你喜欢它，那么推荐幻想小说《夜色玛奇莲》，当你看完最后一个字，你会为之回忆深思，直至推理出完整的情节发展。 
都是从女孩子的角度出发，男宝宝仿佛不太感兴趣，不知道过一阵子再翻阅会不会好些？ 
比超市便宜还能送货到家很方便一直都在当当买25178 
包装精美，孩子喜欢
还行！很快就看完了！描述了一个人从中国解放之前到后来的家庭！真实反应当时人们生活的苦境 
包装很好，印刷也好，热播的动画片，孩子喜欢，
非常好唯一可惜的是不是淡黄色的纸，看久了眼睛累
图片色彩都很鲜艳，只是感觉每本都太少了，一会就看完了，比较适合小宝宝看 
手绘图很好，但是字太小了，完全有很大的空间可以再大一号到两号。而且从字体的编排看，感觉就是简单的把文字粘贴于图画的空白处，没有成为有机的一体。这些都显示了出版社的不认真。包括很多其他的给孩子看的书也是一样的，孩子的书字体一定要大，一是保护眼睛，二足以引起孩子的注意力才好。另外，书的翻译如果更优美些，配上手绘本会更有效果，而不是生硬的粘贴在那的一个介绍。本来蛮温馨的题目。可惜了！书的纸张还不错。希望国内的出版社别净在这些外在的方面下功夫，而是提高一些软性的认真的、仔细的质量。前面看过《棚车少年》，翻译就非常美，能看出译者的认真和用心。等我想起来评论时，已经过期了。在这里评论一下也算是补偿吧。 
恢弘壮阔，到底是曾经存在过还是古人的想象力丰富呢，呵呵。 
只看了十多页，但是已经学到很多。这本书真的值得推荐！ 
真的想建议都读一读这本书，在寄信与回信中，全书没有华丽的词藻，却让我看到了很多很多的，也学到了很多很多，我们都会有书中提到的，想要咨询的烦恼，在自己左右摇摆不定的时候，多希望也能有这么一件杂货铺！
人生看了非常的不错，总觉得对今后的人生有帮助，又 
比我另外买的一本书要详细。每天让儿子背一首，慢慢的积累吧！
以前对如何沟通没有太多的研究，看了这本书才知道沟通有这么多东西要注意，会按照书里的提醒慢慢自我改变的，感谢这本书。
感觉还不错，可以 
好书。。。厉害了
写的不错，受益匪浅，值得一读。
书本身内容不错，但是需要一定知识基础才能理解，否则小朋友容易失去兴趣。所以决定再推迟一年开启！ 
好书，故事性强，孩子爱看，相信对他马上要接触到的历史会有很大的帮助。 
秋叶老师的大作拜读了，秋叶老师的微信加了，学到了很多东西，坚决支持！ 
还好，性价不错，来不及看 
第一次买这类书，希望能提升自己，书的封面我觉得真漂亮，纸张质量好，值得拥有！ 
很有趣的一般地理知识书，可以做小实验，小盆友很喜欢
书很好，宝宝很喜欢！
跟学校内容和学习大纲同步。
书的质量挺好的，希望朋友满意 
书真的到的很快。还没读，读完追评。
一直想看但不小心多买了一本诶快递很给力呢
发货快，服务好，好好好好好好
每天睡前给孩子读一个故事，自己也一起补补历史知识。喜欢。
成语辞典特别厚，内容丰富，收到就开始用了，非常全面的一本工具书，我们现在三年级，可以用到高中，棒棒的。 
非常实用！太适合玻璃心的妈妈们，能找到不少宽慰 
人只有活着才会拥有，只有活着才能实现自身价值
强烈推荐，是一本好书
这本书是读完了，印刷、排版都很好，书的风也充满诗情画意，内容丰富，强烈推荐
很满意 值得购买
我个人感觉一部堪称经典的作品，对待一个事物，每个人都有不同的观点和角度，不关乎对错，对于文学，相信木心老师有他自己独到的观点。这本书送给朋友，相信他也一定会喜欢。 
这本还不错吧！！！ 
看看老先生
拿到书后，我才发现原来作者是个帅大叔。非常好，值得购买。
画面很温馨，小熊比较以后还是觉得自己的爸爸最好。 
作为一枚爱书人，看书一定是一个少不了的好习惯！在互联网冲击日益加大的情况下，电子书阅读、网上书店不断涌现，仿佛昔日拥书一卷静静阅读的日子已经一去不复返了。但，事实真的如此吗？是否还有人依旧深爱纸质书呢？
看了一年了，孩子一直都很喜欢，温馨的小熊温馨的孩子，里面有很多学习的地方比如做游戏，还有聚会每次到最后一页孩子都会哭闹：“我还没吃呢他们都吃完了，我要吃熟的！” 
这本书对于东野圭吾来说我认为写的没有像原来的小说那样环环紧扣，充满人性的恶意，这本小说宣传的反而是一点极其细微的善便可以将善进行到底，人没有绝对的善，也没有那么深邃的恶 
看了一些，感觉还行吧，但是不是特别对自己胃口，
周国平一直都是我很喜欢的作家，文字优美，蕴含着哲理～
孩子很感兴趣，到后面我觉得讲的很深的，不过孩子喜欢，也许是深入浅出吧 
冲着作者去的，感觉看了这本书开始觉得生养孩子是一个人的人生升华的好机会，看了好想也去生个孩子啊 
帮朋友买的，据说不错236686
很实用的书，给了我们新生父母育儿的基本知识，很好很好。。。 
可以可以.
现在已经不太喜欢看图了，还是文字阅读有深度。不过，对于想快速补充知识的读者来说，看看漫画类也不错。这书比较适合。
希望有效果啊
杨红樱的淘气包马小跳是孩子非常喜欢的一套书，之前的早就买齐看完了，听说出了新的一集：奔跑的放牛班，马上就叫我追买。内容不错，值得购买。
浮生六记，古人才是最懂得生活的呀，闲情逸趣，对酒当歌，吟诗作对，不亦乐乎。浮生若梦，欢乐几何？我们真应当活在当下，及时行乐！
地板书大小的书，可以铺在地上和小朋友一起找，每个洲，都标注有简介还有当地的风土人情，特产等等，手绘地图和人文结合起来，非常有趣，内容也很丰富。 
很好笑，质量不错，对于四岁的宝宝来说，有点简单，不过孩子很喜欢
书不错，但时间太久，3月12日才到货，配送的态度不是很好. 
刚收到，龙应台人生三书我看过其他两本了，相信这本也不错，不得不说，龙应台是位普通而伟大的母亲 
小屋虽小，总有放书的地方；钱包虽瘪，总有买书的额度！
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢哦哦哦哦么么哒么么哒哒哒
通本书了解了北美风土人情、人文、经济等，看了有去那旅游的想法。
其实我买这本书是要推荐給一个好朋友的.结果他觉得在这个年代读这些书有些过时...但是我不这么认为,在中国读毛泽东永远都不会过时.... 
如果你驯化了我，那么我们就彼此需要。《小王子》让我们学会了很多很多。。 
历史本来是很难懂的课程，收到书籍后，没想到里面的故事非常的诱人，读了几篇后，非常的引人入胜，发人深思。真是一个非常不错的历史故事书。可以让儿童明白不少的道理。谢谢作者付出的艰辛努力。 
花了二三天时间就看完，很经典，也很感人，告诉我们很深得做人道理! 
很值得一看
前期感觉还不错，越读怎么感觉越读出作者的私心来？也许跟个人理解也有关... 
读了电子书，又来买的纸质版，叙事的角度还是比较客观的。
小象很细心，小猪却大大咧咧。　　小猪总是笑嘻嘻，小象可就不一定。　　小象总是东操心、西操心，有了他，小猪可以很安心。　　小象和小猪是好朋友。
质量特别好，非常满意
孩子听过，故事还是挺吸引人的 
娃十个多月，翻了几天就很喜欢了，看到猫和镜子会笑，尽管我不太喜欢这个画风
一次买了超多书 开心 留着慢慢看。最近跑步上瘾 留着看看。
很好很实用，非常适合新手循序渐进胡学习！
非常不错的一套图书，画面鲜艳，很细心小盆友的目光，语言简单，重点内容多次重复适合小朋友的记忆方式！ 
粗度了一遍，不错！ 
这本书给朋友买的，质量不错，当当正版书
就是很多尾品汇的书有的地方不给配送，这个我感觉很不满意，当然这个不影响对这本书的肯定，这本书是好的，只是当当服务有待提高。 
我觉得这本书很好，当当的书一般来讲排名靠前的都很好，非常满意 
这书挺好，能见识到许多看不到的知识 
很久以前看的第七天，这次终于入手这本了，希望好看
一本写给大人的童话书，希望自己永远不失去童真。我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来的。值得大家读的一本书。
价格高，纸张并不则样，但内容很好 
整体满意， 但质感稍欠缺。内容上，有个别篇章有凑数之嫌“无味”。 
非常适合收藏~~~ 
还行，打算同儿子一起看，看完再追加评估。
当初那么贵买的书，现在便宜了好多，书是很好的，可是现在看着买的那些书便宜10元不等，心塞 
对于幼小衔接的孩子，觉得很好，能培养孩子时间观念，上学后能更好的分配自己的时间，值得学习！
"没有一个艺术家会在他一天二十四小时之内始终处于不停的艺术创作之中，所有那些最具特色，最有生命力的成功之作往往只产生在难得而又短暂的灵感勃发的时刻。"这样的时刻是极富于偶然性而难以捉摸的，作者以他敏锐的捕捉嗅觉，认为人类历史上有一些这样伟大的，足以改变世界的历史转折时刻。且看作者如何为你讲述震撼人心的伟大时刻。
这一套上下五千年与我小时候看的一套最大的不同点是：本书用历史观写史，而不是用阶级观写史。故事性较强很适合小学生读。但正因为故事性强，导致很多史实只停留在表面，缺乏一定的深度。个人认为编者可以在每个历史故事后面设置问题，引导孩子思考。21世纪的孩子的理解力不可小觑哦！ 
很不错的书，很满意
很实用的画本，材质也不错，希望宝宝能画得开心。 
包装很好，送货很快，不错！
哈哈，高三毕业了，这本书才买，实在是怕我在上学期间把持不住看了它，我买了书后第一本看的就是这个，果然，东野圭吾是值得大家寄予期待的，这本不是推理性小说，它讲述了一个很温暖的故事，关于这家杂货店所带来的一系列故事，传递的满满的正能量，我超级喜欢，我相信你不会后悔的 
可能是天方夜谭，爱做梦的可以看一下
孩子喜欢经典
多看两遍，把一些方法用在带人、管人上，争取做一个称职的小领导 
是我喜欢的书，封面做的很好，内容帮助也很大，是我所需要的呢。 
看了一下介绍和前提，觉得还是很不错，希望有用吧。 
同学在淘宝上买的这书有压皱情况  但我的书很好 三本一点问题都没有 不错 哈哈 
好好学习，努力上进。
很不错，书是新的
好书,推荐
还很不错呦
阿托就是纠结米兔流口水咯裤头空看上去奎恩我申领过来了就来图阿托就是纠结米兔流口水咯裤头空看上去奎恩我申领过来了就来图阿托就是纠结米兔流口水咯裤头空看上去奎恩我申领过来了就来图 
不得不说路遥先生的书就是耐看！好久不读书也能一直看下去这本！ 
上小学的孩子读起来更容易接受。四岁的娃讲这个有点难理解
非常爱看侦探小说，童谣杀人案，结局出乎你的意料。
路遥的追求与成功，他的忧思与矛盾，都同他的心理结构有着密切的联系，他被称为“土著”作家，主要受到的是农民文化的影响，作为农民的儿子，他深深地爱着他的故乡，承袭和接受了传统文化的影响，以农民生活作为他取之不尽的源泉。 
还好吧，理解精髓就那么几个字 
宝宝不到两周，现在看歪歪兔正是时候，清新的水彩画风，故事情节贴近孩子的生活，轻松培养宝宝的好习惯，为感情商打下好基础，直接入手两套。
送给别人的生日礼物，没有打开
书不错，中华书局，值得购买
这类书是简版的，大点孩子最好买原版的
儿子五年级，班级同学都爱看这套书，已经是第三次买了。 
其实我想说的是我还是觉得活着比这本书好看，这本书没有力吹的那么好，感觉有些东西去刻意化了 
好书，孩子收到后很喜欢，一晚上老老实实在书桌前看完！
朋友推荐的书，很期待，还没有拆，但是看起来很棒。 
个人超级喜欢哎，我觉得挺好的，但是孩子三岁八个月，解释起来有点累，进度比较慢，孩子耐心也有限会跑神，可能还是太小了～不着急，慢慢来，一遍不行以后再读第二次
最近除了上下班外，不准备外出，把这次购买的书都给消化掉 
我家宝宝很喜欢书中的主人公，这套书对她养成好习惯很有帮助！ 
新版的《人类群星闪耀时》，是国内迄今为止的*版本，将历史时刻特写从原来的12个增加到14个，所涉及的历史人物分别是西塞罗和“一战”时美国总统伍德罗威尔逊。
很棒，孩子看见很高兴。外观精致，没有异味，过年送孩子最好的礼物
超级超级好看
帮人家买的…… 
非常好，速度快
是一套让爸爸和孩子陶醉其中的书，物有所值！
这应该是阿婆史上最惊悚和让人寒意生起的一部小说了 连买了几本新星出版社的阿婆的书 这本是最期待的 寒假慢慢看 
对小王子的期待，很不错，图感觉没有之前看的一本印的清楚，不影响。 
察觉到自身有拖延的童鞋或是深受拖延苦恼的绝对不可错过。 
可能因为语言上和文化上的差异，有些部分看的不是很懂，不过这丝毫不影响小说的精彩，强大地推理逻辑 
大概看了一下，希望能有帮助
在网上看过几章就觉得这书写的非常好，很接近宝宝的实际情况。当当送货很快，今天下雨，还担心书会淋湿。纸箱打开后，书都有塑封。以后会经常来的。 
实在是喜欢，如果早早读到这本书，很多人的命运会改写。现在最喜欢的书就是木心的书。最喜欢的人是木心这个人。
快递很快，三天准时到货，孩子期待已久的书！棒棒哒！
还没看、但很期待..之前很喜欢《活着》这本书、余华写的..相信这也很好看~！ 
看着看着觉得好像一个人什么都不做，在家做白日梦，日思夜想就可以心想事成的样子。我不知道这个秘密是不是真的，但是我是不喜欢这种生活方式的。再错的一样东西里面都有对的，那就是里面传达的一种心态，万事保持好心态比什么都好，虽然可能事情不会有转变，但是你伤心也不见得有任何的转变啊~ 
真的非常喜欢木心先生，他的书值得收藏，一看再看。 
很优惠 
喜欢买这类书，可以和同类书籍结合看，印象最深
老祖宗留下的还是很有用的，希望能有变化，突破自己
暑假活动来了，把以前囤的书现在一起买了，让孩子在假期看个够。
第一次是给我儿子买的，可是不知道为什么，书的多页都被胶水粘住了，一翻图就花了。不过儿子还是很喜欢。第二次买来送给朋友的孩子。 
看评论买的，感觉不适合三年级的学生读，适合小朋友启蒙！
寄回家里没来得及看，但是我爸拿来当睡前读物了，应该还不错 
这书非常好，给三年级的孩子买的，孩子也喜欢。
祝福考雅思的亲们都能过。。。
好看，我还会推荐给同学的
还没看，应该可以
对女儿来说稍有点难懂，但是有很多知识在里面 
很温暖很治愈的一本书，自己看完了一本，又买了一本送给了读初三的妹妹，希望她也能从中收获到人生的道理吧！！！
保险皇后的书。肯定值得一看！
我爸妈爱看的电视剧《福贵》，所以买了书，《活着》。人为什么活着，就是为了活着而活着。
帮朋友买的 对内容一片茫然 
还可以啦！
还没看，活动时候批量买的，应该还不错的！
这是第二次买了，第一次自己买的，同事看了好喜欢，这次给同事买的，说要多读几遍。好书不厌读呀！ 
这个商品挺不错的，让孩子在故事中学会好多知识，通俗易懂，值得拥有。 
文笔犀利，引人入胜。文学史跃然纸上。怪只怪自己文学底蕴不够。 
一直都想要买，这次终于是买了全套的，真的很好，喜欢福尔摩斯的睿智，希望孩子长大后可以一起阅读。 
厚厚的两大本，内容全面，语言平实，但是不够出彩，不像文学作品一样，比较适合学生获取历史知识，还是很适合学生读的。 
尽管对国外历史以及文学作家并不理解，但还是用心看作者的一些观点。比如：无知的人薄情。希望自己能够温故而知新，能够在反复的阅读中有新的体会。 
此书实用性较强，值得阅读。 
还没看，书的质量还不错。因为快递送货的原因，已经有快两年不在当当买书了，现在当当送货比以前及时了。 
我还没看 看到这么高大上我感觉自己都高大上了
是一部评论很高的书，书本身也不负众望，值得一读
看完再追评
这个儿子超喜欢，今天上学还带上了，说是读课外书的时候看。我也看了一下，的确适合小盆友，很是感叹地图也可以画得如此丰富多彩，如此的引人入胜。 
喜欢路遥的书。这本书装帧很完美，值得购买与收藏！ 
买了感觉还行一般。。。就这样好
听大家说书不错，买来收着，还没看，不过书的味道很大！ 
不错！很喜欢
觉得有点标题党的嫌疑，很快就看完了，不过没有让我觉得特别感动的地方，太过荒诞反而显得浮夸，不过还是很喜欢作者，喜欢余华！
以外国人的视角讲述了中国的革命历程，是孩子学习语文和历史的完美书籍。
还好，看过之后很满意，质量超级好，推挤给喜欢的亲， 
对杨绛先生一直都充满崇敬和好奇 温润细腻又不失大家风范的女子 
包装的还是不错的(*๓´╰╯`๓)♡书籍也没什么味道，至于内容，要等我读了之后再来评价。
一本很好的书，字体看着不习惯，封面不太好，感觉有点山寨
关注这本书很久了，书的内容通俗易懂，更注重实用性，终于收到了，值得收藏
的确是一本老少咸宜的回忆录，大人小孩各能从读中有所取悟
不错没什么问题14847
梁实秋先生是很有生活情趣的一个人，读这本书的时候我正在学英美文学史，里边有几篇正好和课文有交集，有趣
这是本自己教育的书，我的观后感就是需要改变自己。非常后悔之前对宝贝的成长忽视。 
上学的时候对这方面的书籍毫无兴趣，现在出身社会以后才发现多读书对一个人的影响有多大。
特别棒的书，比想象的要大很多，内容丰富，纸张颜色很舒服
挺好的，喜欢
对我来说，我觉得这本书有点小贵，特别是在我还没有看到这本书的时候，但是当我收到这本书，然后看了的时候，我觉得这本书真的物超所值，里面的童谣不仅仅就是童谣而已，我孩子刚好就处在那种对这个世界的认识的时候，这本书可以教他很多我平时注意不到的东西，好评！
确实写得不错。适合学龄的孩子阅读。看着有希利尔的感觉，后来看了内容，作者确实说学习了希利尔。很不错！
挑来挑去挑了这个新出的版本，相当惊喜。译文读着自然流畅。
历史仅仅需要真实得还原，不需要任何的修饰，任何修饰都是对历史的不尊重。 
小朋友很喜欢，还可以做手工！
宝宝还挺喜欢看的。里面卡片翻来翻去很好玩。简单易懂，宝宝和爸爸妈妈一起看很开心呢| 
小说篇幅较短，讲述了农民的儿子高加林短短几年中工作、爱情的起伏不定。人生无常，命运弄人。一时失意一时得意。一个选择一生悔恨。 
孩子很喜欢历史，也看了些历史方面的书，买点林汉达的书囤着慢慢看。 
阿婆的经典之作《无人生还》，家里有一本人民文学出版社版本的，这本买来珍藏~ 
还不错，就是有些东西不明白。
还没看，不过看包装很好。应该不错。
不错，不错，和我在爱奇艺看的（无人生还）了解的差不多，还是建议两个都看看都很形象。这是一场谋杀案。谋杀的主谋竟然。。。。我就不透露了。（书上有点胶，不过不碍事，整体不错）
孩子最近就迷上了马小跳
每个小朋友必备啊
很棒的一套书，儿子从买了第一卷，就不停的想要看更多，所以给他买到第三卷了。 
儿子超级喜欢看了好多遍，吃饭都看！
物流十天才到 
很早就听说这本书很不错，终于趁打折的机会买了，还没有认真看，书的质量还不错，纸张有点薄， 
很好、好评！
送给小表弟，刚好是初中读物
孩子拿到手马上就要看
刚到  看着不错 我会好好看的
这本书我之前看过，非常喜欢。这本给朋友买的，强烈推荐 
很好，能学到不少知识，孩子喜欢，
不错寄的快，查询正版书籍，值得买
还没看，看过后评论，经典作品，应该错不了吧。同事推荐的 
配送速度超快，晚上下单，第二天早上就到货了，给当当自营赞一个。 
没看，应该不错
作者的思想解决了我的一些困惑 ，很适合青年阅读。
看了电影竟然泪奔了，捂脸。可是没想到书同样让人感动沉思
不错，硬壳，简单 
绝对的经典中的经典，如果你没看过《And Then There Were None》就不要说你看过推理小说，一定要看啊！ 
还可以吧，，
书比较大，但是故事挺简单，每本只讲明一个书名的含义，小孩子看了立刻就学会了对别人说：不要随便亲我。有一定的教育意义，适合2岁左右的孩子看。 
买了一套，内容孩子挺喜欢，但是字体颜色不是黑的是咖啡色，看久了，眼睛累，不适合小孩子。 
比较适合刚上幼儿园的小朋友，儿子看太多字了，还不认识，要讲给他听。 
内容不错的，值得好好读读，推荐！
小熊和最好的爸爸（全7册）是一套非常好的书，读书最大的好处是起到了修养身心  获得知识  开阔自己的视野  塑造正确的人生观价值观  还有学会与人相处 面对压力的时候的方法态度 
杨绛先生，学习学习。
物流很快捷，书本内容丰富，很好。
书不错，可当时明明说是满200送200的，那你们的200元赠券呢 
书的圆角设计防止划伤，里边的内容小孩子很有兴趣。
     中信出版社標榜這樣的話“[有史以来最伟大的五部工商管理巨著之一，管理学大师彼得圣吉代表作，21世纪企业管理的圣经]”，《聖經》只有一本，而且沒有什麽能和《聖經》相比。我半信彼得聖吉所做的研究和實驗都是真誠的，而且也有效果，但是否到了大師的級別，這個恐怕他本人也未必會承認；即便他的研究真實可靠，但聖吉的表達很有問題，一個系統論論述得不僅不夠系統，還缺少了清晰度，四十萬字可以擴充得悉詳更有意義，也可以削減到十餘萬字更一目了然。
很棒的书，满意
意外看到觉得封面超级好看，是我好喜欢的风格，这次买了好几本，这本我还真没看过，期待
还不错的 
书不错，刚收到，我说是我的书，儿子非要看，很有兴致的翻
很实用，不能让孩子总查电脑，查查字典挺好
这套书内容非常详细新颖 ，孩子的相处兴趣一下就上来了，成人也被吸引住了，值得看的一套书啊
不错，龙应台是我喜欢的一位作家，此书文笔细腻，感情丰富
纸质非常好，故事不是特别长，比较适合4、5岁的孩子，很有寓意 
最近被安利了多次村上春树，决定把他的作品都读一读！一直在当当买书，每次活动必买！很好！很喜欢！
不管有没有为人父母都值得好好品一品的名著
我跟我的女朋友的未来，实事求是的说，扑朔迷离，关键的几步就看明年了，尽人事知天命，爱，就要勇敢的爱执着的爱！ 
喜欢这种文字，带来了不一样的感觉，民国的感觉，不冲突，回想起书中的画面，很温馨，很舒服 
很不错的一本书，开头就很吸引人，推荐阅读，有空的话可以读一下哦
插画漂亮，喜欢带有注释的，好给孩子讲解
给孩子买的 ，非常不错！孩子喜欢看！
只要孩子认真看，得到她喜欢探索的答案和享受阅读的过程，快乐就好。一切就值得。 
邮的超快，周五傍晚定的，晚上宅送急发过来，周六中午就到了。但是，书表面有点坑洼像是被压的，但质量无大问题
之前买过一套，孩子听喜欢看的，到2周岁了，觉得这一套应该很实用，就买了，孩子看到了真的很喜欢，一直要听歪歪兔的故事，但是这一套书质量好像没有以前好，收到后书里面粘贴的图片就有掉下来的，也有掉了一半的。 
喜欢汪涵，觉得有涵养的人推荐的书不会差，果不其然！ 
非常好看的一本书:，内容丰富多彩，情节曲折，适合三年学生阅读。
八年级推荐的书目
难得国产有这样让小孩喜欢的书，推荐一下了 
长篇的最后一篇，看完了，依旧有泪点，余华的每一本书都有泪点，几乎都要面临随时失去一个人的痛苦，可是这本以死后的出发点来写，反倒没有那么悲伤了。个人最喜欢的是活着和许三观卖血记，一个太悲，一个相对来说圆满的故事。嗯，感觉这两部很有代表性。余华的短篇也买了，看了几本，打算看完再做评论。
在看，初步感觉很好。
非常好的书，值得够买
很好的历史著作，翻译文笔也非常流畅，朋友特意推荐的，值得细读
收到书本，打开一看挺惊喜的，是一款翻页小书。我和宝宝都很喜欢。
之前买过一套歪歪兔系列的书，每天睡觉宝宝都要我给他讲。内容全面，考虑到孩子在成长过程中可能出现的各种问题，不但教育孩子，对于家长来说，如何处理或回答成长中的问题也是有很好的启发作用。画面制作优美，值得推荐！ 
在看了路遥的平凡的世界之后，特别喜欢他，喜欢他的纯真，喜欢他的文笔。人生算是路遥的一个成名作品之一，同时，平凡的世界播出以后更多的人喜欢他了，我想说原文真的很不错。 
书送来上面粘着大块胶水，不过东西里面还可以，不错的。 
跟我想象的有点出入，景点和当地风俗介绍不多
宝宝5周岁，这本书作为儿童节的礼物送给她，还没到货就开始念，到了之后更是爱不释手。睡前活动取消，只留欣赏这本地图，还意犹未尽。希望当当多提供这样的好书好绘本，毕竟孩子看绘本的时间没有多少，大了就少多了。 
孩子的教育问题得到解决孩子很喜欢
沟通一直是自己很差的方面，这本书很好的帮我解答了我以前经常犯的很多错误，怎么样让对方能够接纳你，非暴力沟通是一本很实用的书
这本书绝对是浓缩精华，讲的都是重点，条理清晰，很喜欢 
给学校买的书，小朋友看，非常喜欢。发货很快。
不错，很值得看的一本书。自己上学的那会没有看，正好跟孩子一起学习啦。 
看过作者的微信，历史其实很有趣。非常赞的方式讲述历史，通俗易懂
非常非常非常好的一本书，直逼内心，五味杂陈，震撼啊震撼！我要好好地活着，活着，活着！ 
新书上手，很喜欢
很喜欢周国平老师的文章  他对教育的理解  和他的哲学我也很喜欢
灵魂游离后用客观的眼睛看待一切，没有抨击去字字见血！ 
还行，快递多等了几天
作为一位作家，村上春树即使还没有获得诺贝尔文学奖，他的作品也已经享誉世界了，所以读者们无须为村上遗憾，村上先生过得很自在，从33岁起，每天坚持跑十公里，到今年已经35年了！你能不吃惊吗？到底是怎样的毅力，能让村上先生一直坚持跑步到今天，他的生活，他的写作又到底和跑步有着怎样的不解之缘，喜欢村上的读者，甚至只是喜欢运动的朋友，我推荐你们看看村上的这本书，我相信你们会感谢我的。
宝贝不错，物流太慢
很有意思的一本书，对我这种特别不喜欢历史的人来讲都能被吸引，给不爱历史课的孩子应该能提起学习兴趣
很喜欢读书，无论哪种书，读书能让我心情很好。坚持！ 
双十一涨价了，原来64块多
很不错 很喜欢的 真希望大家都能买一套 就算自己不看 给自己的亲朋好友看 也是很好的 
对于孩子，尤其是两三岁叛逆期的孩子来说，道理真的不能只是“讲”，而应当用更自然更巧妙的方式。不错的一套书。 
喜欢卷毛老师，太神奇了。多希望自己也能有一辆百变校车。满足了孩子的想象力
孩子一直在用，纸质好，清晰，喜欢在当当自营店买书，质量有保证，重点是送货快！！！记得书是孩子刚放假就说要买，谁知忙了就忘了，快过年孩子才说放在淘宝购物车的书买了没，我一下子蒙了，都年29了，啥快递都停了谁还发书，可我还是灵光一闪，当当自营啊，次日到货，立即下单，年30早书就到了，爱你，当当自营！
不错，帮朋友买的，暂时还没发现什么缺点。16304
手感很棒，读着就有一种很深沉厚重的积淀感，钱老的文字配上这样的装订，真的很好。 
质量很好，描述与实物一致，物流很快，很满意
了解杨绛的一生！值得品位
还没开始看，周国平先生的书，一直不敢轻易翻开
还没用，很多人推荐，应该还不错
名人推荐，只是我现在还没看完。作家路遥的同名中篇小说，原载《收获》1982年第三期，获1981——1982全国优秀中篇小说奖。是作者路遥的成名作。 希望有所收获 
挺有意思的 购物车里放很久了 搞活动才买的
书的内容挺不错的.但是书页的印刷不是很好.
这本书已经看完了，写得很朴实，故事很感人，看得我心里很感动 
送给哥哥的我也不知道不过之前就听好多人说好看
天哪，这本围城长得太好看了吧！里面的迷宫用的是烫金的蓝墨，美死了！
之前买过杨红樱《亲爱的笨笨猪》，也是非常诙谐幽默，趁搞活动就入手了一整套马小跳，好的图书内容，好的作家，是可以给孩子创造爱上阅读的机会的。马小跳孩子一接触就喜欢的不得了，马小跳带着小非洲不但会玩，而且玩得点子新颖有趣，孩子喜欢得不得了。
书还可以，老师建议买的，感觉没有吸引住孩子
虽然还没有看，但是能知道的是这本书高中就想看来着！那个时候很喜欢文艺感的东西，直到前段时间逛当当又再次看到，于是毫不犹豫就买了 
书来了却要上班了～记得我有一次在上班路上地铁里看书，有个妈妈用下巴指指我对她儿子说“你现在不好好读书，以后就要靠在地铁里读书赢得时间了，知道吗？”[捂脸]我特想说我看的只是本推理小说
女儿总是看完结果后再要求我讲故事，讲到想办法就“惊爆”给我，很开心 
这本书真是非常棒，感谢推荐者。阿米尔从小的玩伴兼奴仆哈*忠心耿耿为他，为你，千千万万遍。阿米尔胆小懦弱，在哈桑受到伤害时不能挺身而出，而且心胸狭窄，害怕哈桑抢了自己父亲的爱，设计陷害哈桑，使其离开了家，独占了父爱，最后才懂了原来阿米尔的直觉是对的，父亲对于哈桑不只是关怀，而是全心全意的父爱，哈桑竟然是阿米尔同父异母的弟弟，阿米尔最后因为战争离开了阿富汗，又因为赎罪去解救了他的侄子一哈桑的儿子索拉博 
围城之前就有读过，这次再买一本书来纪念。很多人都推荐这个，我觉得还可以。质量很不错 
刚看完第一章，故事很简单，叙事平顺，但看完感觉心灵被清洗过。刚你读这本书的时候，你会觉得远离城市喧嚣，单纯的只是在考虑一个问题，一个关于选择和人性的问题！
经典的东西不用再过多评价，很喜欢小王子的世界，还有狐狸~偏爱纸质书 
一带一路必须看
这套书是我儿子最喜欢的书中之一，看得晚上都不想睡觉，不知是好事还是坏事。 
我喜欢这个名字，因为自己的地理没有学好，所以就给儿子启蒙一下
古人说：“书中自有黄金屋”。每当我读一本新书，获一份知识的时候，我心中的那种快乐是无法用语言表达的，正如培根所说；“知识是人类进步的阶梯。”一个教师，要想能够适应新的教育形势，就必须读书加以补足，况且，在竞争激烈的现代社会，没有一个渊博的大脑是不行的。读书让我们能够很好的乘上时代的风帆，才能够让自己的职业生辉。
语言平实，故事流畅，越看越爱看。
首先书一点都没有损坏，种草来看的，真的是字字扎心，值得一看
书还可以，就是有破损啊！
非常有趣的书！画风很可爱，表情很传神。宝宝和爸爸妈妈一起看，看了一遍又一遍 
印刷品质好，内容适合初学。
这本书是帮同事买的，当然先借过来翻阅了一下！就简单的翻阅了一下想看的章节，每个人理解不同觉得内容略显枯燥！ 
超级精美的一本世界地图，最近再跟孩子玩“环球旅行”的游戏，正想着怎么有一本彩色的吸引小朋友的地图，偶然看到了，果断拔草，女儿4岁，超级喜欢看！每天玩的游戏也很开心 
物流快，孩子喜欢
这么长时间了，孩子还是时不时拿出来涂啊，画啊，很好的一套书，值得入手
挺不错的，很喜欢
离诺奖最最近的男人。这真的是一位大作家。写得很有哲理，道出了生活的本质。这才是大师！！！很喜欢村上春树的生活态度，淡然，潇洒。虽然屡屡如诺奖擦肩而过，但是他永远是我心中最棒的作家。 
很好很完整
世人最大的幸运不是能享受强烈的狂欢和巨大的喜悦,而是没有任何剧痛地——无论是肉体还是精神上——落下生命的帷幕，而在生命消逝的最后一刻，她仍然拥有自己爱人的爱。 
看过电子书觉得不过瘾，买来实体书再好好做笔记。感觉打开了新思路
当当图书一直很不错，质量信得过，价格合适，搞活动会更便宜，给弟弟买了一堆，帮助他从小养成爱读书的好习惯，受益终生，自己也买了一堆，闲暇时光变得有意义。 
帮朋友买的，朋友很喜欢，不仅速度快而且还是他一直想要的，不用出家门就买到喜欢的书，太棒了 
不错，质量很好，送的小书也不错，给孩子看很合适 
还行，就是没有书签
实用，必备
还可以，就是纸张质量没有想象中的好 
我觉得不错
朋友说，周国平是妖，女人不读周国平，特别是关于生死爱情友情写得太透彻，而她却偏偏爱不释手，极力推荐我读。书的质量很不错，纸质挺好，印刷清晰，大小合适，就是侧面的贴条不太平整，瑕不掩瑜
喜欢喜欢，快递也特别快，还加购了一本努力就是为了不苟且地活着。觉得蛮划算的。
双十一 五折买的 划算
非常好推荐。
看了一点，还没感受到他的魅力
两个晚上看完的，看的泪流满面，可能自己是一个比较感性的人，被书中的人与事深深的感触着。 
书还没有细读，只大略翻了一下，情节挺吸引人的，相信当当，这一定是本很不错的书。细读后再来追评
很快 一天就到了，悄悄看了下，印刷和纸张都蛮不错的~ 
送朋友小孩的，还行 
孩子很喜欢，可读性強，孩子对史记有了更细致全面的学习，值得推荐!
买给儿子的，他十几天就读完了，很欣喜孩子如此热爱历史。这套书我更喜欢，拿到第一天晚上就读了两本。后来再读，真是不禁抱怨当年我们历史教材的编辑们，他们只是罗列了散乱的事件人物，让我们记忆，很多历史事件我不知道来龙去脉。而这本书，就把所有历史事件的来龙去脉讲得很清楚，很连贯。感觉现在的孩子幸福啊，如果我当年也有这样的读物，肯定能把历史学的滋滋有味，而不会因为课本背不下来而远离历史了。
还可以吧。只有一本带有会按出声音的东西，没有想象的好
当里个当，1111的书终于到啦！！！《Linux就该这么学》让我等得好捉急。关注这本书很久了，抢了个收发。《Linux就该这么学》的初稿一直在linuxprobe上看。纸质书更新很多，配图也精致了。感觉比想象的薄，但是内容的确不少，更使用，没有繁杂的罗列，排版的功劳。十分推荐。
多余的话不说，非常好
古代文人雅趣，藏着许多门道和智慧，看这本书挖掘到了许多设计方面的灵感。
很好，孩子非常喜欢～
给2岁的宝宝买的,每天晚上都要看书,很勤奋的样子,哈哈,一下子买了200多的童书,总共有30多本书,老公吓了一跳,说让孩子看这么多书,别把孩子逼坏了,只要孩子喜欢就好 
很好很喜欢有趣极了
道理通俗易懂，看看还是有收获
好，快，喜欢，一下买了差不多10本，小孩也喜欢，大人小孩一起看！
到的第一天就看完了，我才疏学浅除了愉悦身心，感受到母子家庭生活的温馨与幸福，让我也期待起平淡而普通的育儿生活。看到一种不一样的育儿方式，没有什么与众不同的感悟。纸张和装订没什么问题。没有很重的味道。 
这是儿子又新入手的一套，这个系列几乎买全了。
不错，还没看，希望宝贝喜欢
尽管许多福尔摩斯探案故事充满奇诡异谋和冰冷的死亡，但其情节曲折惊险，扣人心弦；作者的描写亦幻亦真，让人难辨真伪；鹰一样的男人大胆假设、周密调查、细心求证、缜密推理；百多年来此书一直被誉为侦探小说的顶峰，吸引了全世界亿万读者。 多年前，本人曾经拥有一套群众版的福尔摩斯探案全集，却不幸残缺。今日购买只为收藏目的。细读了几个代表性短篇，发现译文儒雅流畅：既忠实于原文，极具文采，又兼富可读性。 我收到的书，纸质、字体、印刷、装帧等俱佳，封面为压膜装、整套书薄膜封套，品相很好。一句话——值！！ 
工作之余，边喝茶边看，感觉生活很安逸，书不错，尤其喜欢闺房记乐，沈公子好福气
书很好，书的包装也很好！
内容新颖，质量很好，很适合宝宝看和玩。内容新颖，质量很好，很适合宝宝看和玩。
听广播 一个dj说这是他最喜欢的一本童话 查一下评论挺高 但我咋没读出来呢 
不错哦，挺喜欢！ 
幽默犀利，妙语连珠。。与《我们仨》中的默存先生相去深远
内容丰富，比较吸引小朋友，推荐！
给孩子买的书，我先看了，很不错，吸引我一晚上读完了！建议家长和孩子共读，书的主旨很好，教会孩子积极乐观的去迎接生活的挑战！
书很好，读过之后，仿佛一切都在催促着你思考，转变旧有的思维模式。真的是一场思维的革命。 
书很不错，有图画，有意思
宝贝拍下后没几天就收到了，试看了一下挺好的哦！ 
实用性还是很不错的，推荐一下。
思路清晰 从不同的角度简述 欧洲历史  有个大概了解 
本来我是很少来评论的，但是为了积分还是来敲几个字，自己选的书基本都是自己想看的书，内容就不评论了。买书一直都是在当当买，送货上门，货到付款，而且非常快，我一直很满意。 
毕竟是名著，内容没看，觉得还可以，等看完再来评价
很厚的书，当当零元购买的，还没看
看过剧版 因为结尾交代的太不清楚了就买了原版 没让我失望 装横精致 剧情跌宕起伏 结尾惊人 为必读之作
一本好书，余华的书有非常大的震撼力，值得阅读，人生需要磨炼，而好好地活着是对人生最好的交代……
一口气看完的
中国历史的少儿版，内容全面，文笔通俗，适合中小学生阅读。已经出版了几十年，历经几代人而不衰，不愧为经典著作。
非常不错的书，喜欢扣人心弦的故事，简单平直叙述，每个人都有自己的救赎。
3岁的孩子喜欢，很多主人公的情绪与孩子很贴近，能给孩子很好的引导 
首先，这本书外观可行，其次，质量也不错，再次，内容也是我感兴趣的。
质量挺好，就是我家宝不太爱看，有些大了，可能比较适合4-6岁的，字少 
看完这本书之后，我想，这本书给我的最大启示不是如何运用激励这一手段激励员工，而是应该怎样和员工达成心灵之间的默契，怎样和员工做朋友。 
还是非常不错的，下次继续来买
还没开始看 很多推荐的一本书 看了简介我感觉是很好看的 一本好书才会有很多人跟我推荐
一直想收藏的一套书，其实以前就读过了，这回算是留一套全新的收起来 
不错不错，很值得推荐  ,正在实施中，希望能看到很好的效果
非常喜欢，封皮是那种皱纹纸，书里面印刷精美，好，非常值得拥有
纸质不是很好，光看着外表好看了。 
非常尊重木心先生，看了这套全书感觉就像老师在自己身边聆听教诲一般，多想当年能够听到木心先生的课啊。非常喜欢这套丛书，放在枕边。 
ccccccccccccccccccccc 
还好 谢谢了 
经典的名作，其实应该早一点读的！从单纯的小王子的角度去看世界不一样的风景！这版翻译非常优秀，内容阅读流畅，无生涩矛盾的感觉！推荐给大家！
通俗易懂，适合自我审视
还不错吧，买书比买别的强。
图画还不错。画得很温馨，但是有些内容感觉和平时我们讲的教育有点相背。
经典之作，内容引人入胜，风趣幽默
内容非常好，就是明明是新书却很多脏污，也是醉了
有拼音，有释义，唯一不足是古音未标示，比如“入竹万竿斜”，“斜”古音为“xia”，读“xie”就不甚押韵。
很适合中学生阅读，很好的一本书，只是寄来时书角是坏的，希望下次能仔细检查。 
这本书，是特意送给刚上一年级的小女孩的，希望从此书学会保护自己 
书制作精美，物流速度超快 
经典的作品，学生必读，希望可以多了解些历史知识 
很好的一本书，虽然刚到没有细细品读，但是很值得一读 
因为有汪涵的推荐，所以心动了。然后买了……希望如同优美的歌曲一般读出一个个美好的爱情故事！ 
挺好的，很详细
书比较一般，在吹几个概念而已 
很好，买过三本ppt书，就属这本最好，都是大部头，这本比其他PPT好，也推荐朋友买这本。尤其对制作精美PPT误区的描述很有个人见解，也很有很中肯的建议，个人认为这才能称得上书。 
这本书封面超级喜欢，看第一眼就有种能回忆往事的感觉，很有韵味，书本本身质量也很赞 
好象图片适合幼儿园，发音适合小学生 
不错 就是开始我以为是小说或者散文类型 谁知到大多数都是诗歌 
经典的绘本，孩子非常喜欢，听的故事笑哈哈，很值！ 
主要的是对自己有用，读了之后自己能受用，而不是跟别人一样去评论，重要的是自己收到启发和一些灵感，对自己生活，工作有帮助。很喜欢
一次买了很多，还在继续看，后期再来追加评价。很喜欢汪涵，应该是不会错的书！
小朋友很喜欢啊
不错，帮朋友买的
很厚的两本，《上下五千年》为现代著名语言学家、教育学家林汉达所著，讲述了中国的实史，上至三皇五帝，下至辛亥革命，是一本集中国发展史、重大历史事件及名人简介为一身的优秀历史读物。买来收藏在家里，平时自己可以翻翻孩子也可以翻翻 
汪涵推荐的，我也是中文系的，别人说古文难懂，我想我一定能坚持啃下来
非常不错，这本书实用性强，是学习Linux的必备书籍，极力推荐。
书是很好的，思路清晰，要点突出，有自己的总结，非常干练，收获太多，非常推荐！就是有点广告之嫌，但瑕不掩瑜
书非常好，虽然中间有点小插曲，但很快解决，非常好！ 
身边的科学，推荐有好奇心的家长跟孩子一起探索发现～
这套书很好，老师推荐的书。孩子喜欢
挺喜欢这本书的里的插画风格的，有点像国外漫画的风格，看上去很有趣 
花了几天的时间看完了这本书，内心很压抑，挚友的背叛，亲人的逝去……都给我带来了极大的震撼。“为你，千千万万遍。”犹如来自远方的声音，在我的耳边环绕，久久不散……
人生好像一片海时而波涛汹涌叫嚣着仿佛要吞噬整个世界;时而又平静死板似乎星球毁灭也打不破它的安宁。也许有时平静的海面下却暗暗蕴藏了凶猛的海啸;也许有时狂暴的风雨却预示着和平的讯息…………但愿路遥的【人生】可以给大家更多的人生感悟更多的人生鼓励
在孩子，往后成长的岁月里，他会见到无数的人间丑恶，没有必要从小就让他开始知道能与人之间的仇恨，人的快乐童年是何其的匆促，何其的珍贵。 
书不错，装订不好，好几本都散开了，看着心塞 
班主任开的书单，很经典的名著，黑皮书系列一直都很不错，纸张厚实。
很喜欢龙应台的书。终于买齐了和儿子一起慢慢看。 
一直等待的书到了，可以慢慢研究了，入门很不错的一本书，给10分好评，结合刘老师的视频也许会有不小的收获！
这个还好，最起码书是完整的 
内容丰富，实用
果然是好书，很受用
便宜实惠，值得购买，当当非常好
很喜欢介绍中国传统文化的书，小朋友很爱听，送的门神年画也很赞，过年的时候正好贴起来 
这次的很不错！
孩子自己选的书，不错
不错我喜欢106366
看了上半册，来写这个评价。相对常见的文学史书，这本书无论视角与讲述方式都有不同的气质。其中观点自然见仁见智，但，看到这新的一本书，出自两个求真的人，也便让人想去求真。出自两个爱艺术的人，也便让人想去亲近艺术。 
值得拥有，孩子超喜欢。
家庭沟通的好书，
孩子大爱，包括水下地下，每天都在吵着要读地图，地图和水下地下介意可以一起买，大开本，制作精良很好 
当当的价格还是很划算的，质量很好，而且大多数书都是独立包装的。回来就看的书。
这商品不错，小朋友们好最欢，还可以拿来当画画的样本先 
这本书还可以吧，慢慢看吧
比想象中好，包装整洁。
好看看啊吧
本身就喜欢列夫.托尔斯泰的作品，注重细节的描写也令人感受到狂热的人物激情，我被开头的第一句，首页语深深吸引：幸福的家庭是相同的，不幸的家庭各有各的不幸。喜欢这种过于刺激的爱，那是轰轰烈烈。 
那时“初唐四杰”王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王的诗崭露头角，他们反对齐梁诗歌中绮靡纤弱的习气，追求充实刚健的诗风。陈子昂特别欣赏他们的诗歌，尤其是他骨子里的那种野性，使得他彻底肃清了浮华柔弱的风气，在初唐和盛唐的诗歌发展史上，作出了承前启后的贡献，对后世的张九龄、李白、杜甫都产生了深远的影响。大老振的书，干货满满呀！
算是第三次买这本书了，属于描写耶路撒冷历史故事里比较好的一本，是今年送礼给朋友的首选 
挺好的，性价比比较高，孩子喜欢！
现在的爸爸存在感都比较低，喜欢通过这本书能让他们之间更亲密。
还行吧，儿子说有点小儿科，图画就太一般了，适合没接触过历史的孩子看。 
必须是大大的好评！首先，价格优惠，买了几本价位很合理。更重要的是，网购最满意的一次！！！书的包装完好，也是正版，质量不错，收到书后不仅颜值高，内容也是很让我感动！读书吧！
心灵之作，解忧杂货店，现实中也有这样的杂货店，解开每个人心中的烦闷该多好 
针对儿子较内敛买的书，待读。 
还没开始读，囤书中，不知何时能开始看，先囤着吧。
拿到书后,自己先看了一遍,犹豫着要不要给孩子看，感觉里面有些东西不知该怎么讲给孩子。后来，还是孩子自己发现了藏在书柜里的这本书，选择性的读给孩子听，对书的内容可能孩子有点不太懂，但对书背后的一系列表情图片非常感兴趣。总体来说，还行吧！ 
阅读的体验还不错，非常接地气的情感故事。不像青春小说玛莉苏，不像悬疑小说那般扣人心弦，不像励志小说那样让人热血沸腾，但却有一种真实、质朴的力量直抵人心，特别是悬念的设置，非常有趣，让你静下心来一页一页的翻过去，看完还意犹未尽。
清晰，不过内容比较空，不大喜欢
给小孩买的，挺喜欢！！！！！！！！ 
外国作家作品必读之一，越读越有味道
挺不错的，喜欢历史的可以看看
很好的一本成语词典，有彩绘图片，还有成语出处解释，看起来不枯燥，非常喜欢
质量很不错，是正版图书，给孩子看比较放心！发货也很快 第二天就到了 
大家都说不错285175
买了很多书，放假在家慢慢看，当当下单，又快又好！
孩子一拿到就爱不释手，随身携带
很棒  女儿很喜欢
书包装真的太漂亮了。卖家的服务态度也特别的好！物流也给力 第二天就到货了！谢谢啊 
同学推荐这本书很多次了
书都是从当当上买的，觉得质量放心 
本来之前准备在书城买，太重了，网上方便又快捷，小孩很喜欢，可以让我们了解更多历史故事
好喜欢这本书！很适合启蒙呀。我们家4岁。很喜欢看
能坚忍之人必成功 支持当当 物流给力
一直想给孩子买一本关于哲学的书，看推荐这本不错
周五晚上下单，周六上午就收到了。快得让我意外啊
找了一些没读过的经典和冷门的书籍，不管怎么样，每本书的背后都有作者的经历故事。 
这也很适合成年人读，大师写的就是不一样，终于看到了小王子访问7个星球的完整版！很有哲理哦 
孩子非常喜欢这套书，刚给读了第一本的一部分，总迫不及待地听后面的故事，非常好的一套书，用生动的语言描述中国历史。
小说意识流的有些跳跃感觉对喜欢中文的人来说，这种翻译作品，吸引力低些
对了解北欧的风土人情有帮助的一本书，装帧非常精美，阅读手感不错的一本书，值得推荐
大学时从图书馆借书看，现在买来充实书柜，更为了慵懒的靠在沙发上悠闲的生活
啥时候把老振后续的文章，更新到刚出版的书里去，就更好了。
性价比很高哦
适合小朋友看，宝宝很喜欢，一本书要看好几遍才肯放手 
这本书我是看评论买的，不过我家宝宝不太喜欢，我个人觉得那个画面不温馨，暗了，宝宝可能有点害怕，宝宝不喜欢，可能他大点会接受，不过他现在不喜欢看的，只看了一点就让我收起来。 
这个还可以吧，相对于里面的内容，买了好几本家庭教育的书，内容有点重复了。 
买来送人的 小朋友太小 不太爱看 
是一本好书 路遥的作品都是很平淡、真实、质朴无华 人生就是什么样的每个人的见解一定不同 
这本书图文并茂，图片让人看起来很有食欲。可是文字配的稍微有点少，有些要点没有点到关键的地方。还需要边做边自己琢磨才行。对新手来说，够用了。 
对物流不是很满意。但是一口气买了6本书，有一半是商务印书馆，对这个出版社的书都挺满意的 
内容还可以，彩页的，不过排版不是特别中意，还算满意吧 
《小王子》是作家安东尼·德·圣-埃克苏佩里于1942写成的著名法国儿童文学短篇小说。本书的主人公是来自外星球的小王子。书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。作者以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目和愚妄，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。同时，也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。 
儿子很喜欢。看了很多次。怎么都没有送优惠卷啊啊 
5分，非常喜欢。这是一本值得一看的好书，强烈推荐。 
有趣的历史书
对孩子学习有帮助，内容实用对孩子学习有帮助，内容实用
儿子很喜欢，连着定了三册了，第四册等待送货中！ 
小时候看过的记忆比较深的一套书，给孩子买的，总体不错。给书友们几方面参考；一是每册书500多页，有点偏厚；二是印刷左右较满，但字比较大；三是部分内容选自林汉达先生原书，部分是续写，和以前林汉达、曹余章版本不同；四是此少年儿童出版社非中国少年儿童出版社。 
对六岁的孩子来说太简单了，要找本合适的数学书有点难啊 
三年级孩子很喜欢，每天读一本
孙少平在物质生活上是窘迫的，在精神上是寂寞的。但我从来没有在生活中见到任何一个人能够像他这样认真的对待自己的精神世界。 
要说内容么，个人感觉还行。不过文字表达方面似乎不是很顺畅，觉得有些描述宝宝可能不太容易懂，一开始我听着也不是很习惯呢！画风不是日式那种可爱型的，还可以吧！总体评价三星。 
适合各个年龄的看，和孩子一起阅读，身为中国人，一定要了解自己国家的历史！
我先复习在教孩子
儿科医生崔玉涛是最棒的，超过郑玉巧，刘海燕，更超过那些非儿科的全能医生。甩过三甲医院那些不负责任的医生几条街。 
从开头便进入了故事情节，回忆了自己的一生，在顺利的时候磕磕绊绊不约而知，充满了绝望。最后的一句死无葬生之地更是揭露了代代之间的隔阂。将人性的美与丑都描绘了出来，故事中主人公与配角的矛盾心理与行动将人性展示得酣畅淋漓，果然大多数人类就是贪婪的。但是我们也不能忽视主人公父亲和李月珍女士这样善良的存在。
看过电影，体验书的魅力。
儿子最喜欢看歪歪兔的行为习惯，已经重复看了五，六次，今天准备继续给他买点歪歪兔的书。 
推荐：一本北欧生活多年的华人作者，亲生所感受我们不了解的北欧生活 那么慢 那么美 
儿子上初一了，是时候看世界名著了，收藏也会是不错的。
好精致啊！太喜欢了，本身很喜欢小王子这本书大爱
第二次买了，我怎么这么爱买书.....送人也送这个.....大爱莫威廉斯，最了解孩子的就是他！每本里面都有鸽子出场，就是捡到热狗和开巴士的那只鸽子！真是太有趣啦！
第一次在微博看到别人推荐以为是本低幼读物，到货后发现这种萌萌的地图大人也很喜欢。内容很丰富，欧洲亚洲等都有单独版面，而且每个国家的特色都囊括在内，希望儿子稍大点会喜欢。 
又做了一个大书柜，待我把它装满！
封面很精美，内容很丰富，崽崽很喜欢。等着买第四卷。 
书的质量非常好，和印象中一样，快递小哥也很负责任。
“有人说，爱上一个人，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为了城里的一道生动的风景，为一段青梅竹马的往事，为你一座熟悉的老宅。或许，仅仅为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。”读着这样禅味而且诗意的文字，我们随着作者的文字，轻灵地行走于林徽因传奇的人生里。那些美好的、忧伤的过往都随着笔尖触及的文字而跌拓起伏，那是属于灵魂深处的东西，所以说白落梅是林徽因的知己，通过文字我们可以走进那片烟雨的江南，在那青石铺成的小巷中觅着尘世间淡淡的烟火，将梦轻筑；我们可以走进伦敦的雨雾，走进康桥，去聆听那段诗意美好的初见。
买回来了好些天了，看了一点，很不错哦，喜欢的买哦。
看封面设计 就很喜欢 所以买了 还没看 期待内容
毛姆经典之作，但主要是冲着译者来的。装帧一级棒！！
书很好 两星扣快递的 从没见过这么牛气哄哄的快递员 
关于爱和恨的伟大诗篇
高中班主任最喜欢的一本书，一个胖胖的老头，整天乐呵呵，从不生气。教主谓宾，就造句——我吃饭，于是我终于学会了之前弄不清的中文语法。现在，我毕业一年多，又想起了那位善良的老师，我想为了他看一看《追风筝的人》。 
良好 
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)语N学习者的一大分级阅 
老师推荐孩子假期阅读的课外书，不错的书。
不错不错书都是正版，书没有味道，正版书籍给弟弟买的，都是好书。 
内容丰富。故事有趣。孩子喜欢。
介绍的很详实，娓娓道来。把复杂问题简单化，不让人听到科学就觉得艰深晦涩。不错！插图也比较独特
非常好，给宝宝的囤货，我小时候也有这么好的书就好了！现在跟宝宝一起看！
封面角有折印  挺大 
非常好的一部哲学书，我学到了很多道理以及对世界的新看法
质量杠杠的。看起来很豪华。没用过这么好的字典。压书架用的。 
第一次看这种文言读物。水准未够有点看不通，不过大体我还是觉得文写得不错。不过其实我只看了第一篇，只觉得有点累赘，没我最喜欢的项脊轩志一文写得好，此文要是能做到更加详略分明就更好。这本书一早久仰大名，收到了很满足。  
故事十分引人入胜，越读越上劲，就是书薄了点，一晚上看了快一半了
买书自然是冲着内容而来，内容自不必说，装帧等方面也非常好，好评！
书不错，八年级必看书籍，希望对孩子有帮助，趁着活动买来让孩子利用假期好好阅读
这是本看来很沉重的书，它把传统与现代，科学与宗教，人性与智慧熔于一炉的书，只是和{背叛}比较起来节奏慢了许多， 
作为一本工具书，内容覆盖面广，图文并茂，释义准确，印刷清晰，物流速度快，包装也还行，总体感受不错。
书满分，物流零分。喜欢看书的人都不希望书在运输途中损坏！
买了这本书，已看了一半。作者通过对丝绸之路自古以来的历史的叙述，让人们更看清了一带一路的重要性。
没有异味，孩子非常喜欢，跟之前在早教中心借的一样 
好书必读，必须收藏，赞赞赞！
    这套书是买来送给闺蜜的小宝贝的，而我自己的宝贝在她合适的年龄段，我未能遇到“歪歪兔”，真的很可惜，也只有陪宝贝走过了曾经的那些岁月，所以才更知道这套书的作用。 
今天书到了，我粗粗地看了其中的《怕痒痒的小绵羊》，觉得内容太简单了，对于上一年级的女儿来说，字太少了，虽然画面还不错，我觉得这套书应该更适合4-5岁的小朋友看。 
活着，我们为什么而活着？也许什么也不为，活着本身就足够让人感动，这精彩的历程，在某个夕阳余晖灿烂的傍晚，西边的云彩就告诉我们了。生活是值得继续下去的。 
大咖的书，但孩子不是太爱看
强烈推荐，画风太可爱了，一改地图的枯燥乏味，将各个地方的风土人情画到地图上，好喜欢，真的是适合从0-99岁的小朋友大朋友阅读 
帮朋友买，书无异味，画面漂亮，适合小朋友看，更多的是引导家长更好的教育好孩子方法。值得买
书的质感一般，有点轻薄。内容没看，先囤下来，慢慢看 
一本好书！
是正版书，可惜的是错过了优惠卷的使用时间。送货也很快。 
很厚的一本书但总想一口气看完  故事连接着串起来有亲情有友情值得购买 
一次买了太多书，还没看这本，不过还是依照惯例给好评 
内容精炼，重点突出；将文化、历史、信仰相揉合，将近3000的欧洲史写的明明白白 
好书，值得入手！
可以，不错吧
书看了内容还挺详细，只不过盘裂了，有点郁闷 
作品很好，都经过改写的，孩子读起来流畅，回头等孩子再大一些买原版来看看
孩子一直想要个成语词典，很喜欢
貌似1岁左右开始读书 这个是标配 比较推荐的绘本 内容浅显易懂 可以发挥更多想象空间 收回的图片非常好看温馨 
以前就看过小王子，但还是有一股冲动希望自己拥有一本自己的小王子。书中插画清晰好看，可爱又充满了稚气，字里行间透露出作者恬淡的心境和美好的心灵。 
不错不错不错啊
不错，好像是五千年以前的故事吧，里面不错，就是有好多字要现查字典。 
正好赶上搞活动，价格比较合适，就收藏了下来，以后慢慢研读 
嗯嗯不错的 
特别有哲理又让人心疼的童话，适合孩子也更适合大人阅读深思的故事。李继宏的翻译特别棒，而且有导读部分详细讲述了作者的生平，就更能让人了解此书的寓意了。特别推荐。 
一直就很喜欢路遥，更喜欢《平凡的世界》，上学的时候看过，现在再给自己买一本书。 
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
第一次买龙应台的书，生活中的点滴她都记录了下来。希望会喜欢她，也希望能好好阅读。质量不错。 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没看完，不过大师就是大师，有自己的风格，写故事也比一般人深刻，估计多看几遍领悟才更深刻！
如 
字体大小合适，纸张摸着舒服，买了好多书，边看边查字典，提高孩子的阅读能力。
没有读过《圣经》的人很难读懂，因为很多地方都是引用圣经原文。 
很好玩  孩子喜欢  特别有趣 一直在当当购书
可能是对这本书宣讲理念的过高期待，拿到手里迫不及待的细细看起来。很多东西看起来好眼熟哦，猛然想起多年前的行政能力测试，呵呵。孩子看惯的故事情节的书，开始问我，这是故事书么？三本书，我们慢慢来，先看那他有感觉的，比如迷宫啊，魔法机器呀，这几本书，大人怎样引导孩子来思考是一个很有难度的事，呵呵 ，至少我感觉是很有难度的呀有些东西也可能对孩子的思维有拓展，比如第二册魔法机器那部分，锻炼孩子从现象中找条件，再按照条件来得出结论。这一点，我作为家长在领悟中，呵呵。四岁的孩子也在认真的翻看这本看起来有点新鲜的故事书，也许某天他的领悟会超越我想象的 
确实是本好书，我是先看电视才决定买书的，书比电视精彩多了。 当时看完后觉得心情很沉重。 
平时孩子就爱看看地图，但地图上面空间有限，这一本介绍的相对于还是很全的。
还不错吧，挺实用
三本现代书看完了。浮生六记果然需要耐心 才能看的下去。
粗粗翻看了一下，还没有很仔细的看，不过酒目前所看到的内容来说，本书适合文学专业的人看，没有系统学过文学史的人看的话，会觉得比较吃力，因为文字的随意性很大，很多都是木心对文学发展里程的一些看法和体会，不过看过之后倒是引发我对一些文学作品的兴趣就是了！ 
还不错，但是总感觉翻译的不到位，有些地方读起来不顺畅，慢慢思考吧。 
年轻的时候买的书，现在看看真的没什么鸟用啊 
感觉会很好看封面虽然很简易但是感觉很喜欢
还可以啊，我蛮喜欢的，儿子就一般般吧 
封面看上去就高大上~配得上《浮生六记》，很早就听过这本书，一直没找来看，感受下沈大师的文章，陶冶情操，哈哈
打电话催了三次，书才送来，这物流太棒了 
很早以前看的，最近又看了一遍电子版，决定买了囤着。 
还行吧，书页有折过的痕迹
上古神话，孩子听了一节关于山海经的课，里面包含了很多知识，希望孩子能喜欢。
不喜欢封面……感觉太单薄……额……总的来说还是不错吧……嘿嘿
同学借给我，我更想自己买
东西还不错，一直使用225726
书很好。就是夹角有些碰了 
孩子不太喜欢这一辑。主要原因是图画不象第一辑那么生动，那么鲜艳。 
不错，不错，不错，很实用
很厚的一本，内容很全面，可以参考，但携带会较重些。 
快递给力！在当当上买书还是靠谱的。别的东西就真不能在当当买……
内文写的很温暖，也有寓庄于谐的风格，很喜欢辛弃疾的那篇，很特别的，很喜欢。
一直都很喜欢浮生，追了很久了。绝对正版，内容精彩。不过，我真的是等了很久很久很久啊。贼慢的物流，而且，没有买到签名版。
质量很好孩子喜欢
很好，小朋友看完了
书的质量蛮好的，就是没有传说中那么好看，可能期待太高了，没有明朝那些事那么通俗易通和风趣幽默。。看着这书想睡觉~~~ 
木心的书，怎么说，就象昆曲。有滋有味，得慢慢嚼之，细细品之。是一本闲谈式的文学史。爱读世界文学史或者中国文学史的书虫，这本书可以为你打开另一扇门或者窗。 
这本书孩子很喜欢，大人也爱看，同事拿着看了两天呢，书页的质量很好，内容赞，很吸引孩子，可以了解不同国家的历史和现状。大人也跟着增长了很多关于世界不同国家的知识。
爱情故事的
听说这版本是先译成中文，再从中文译成德文校对的，资本论的最佳译本了。 
字迹清晰，小孩非常喜欢
书的质量很好，而且还有词语的解释，很适合3-6年级的孩子们阅读。 
还好的，小朋友还是很喜饭滴 
可以的 值得买
内容不错，孩子喜欢！
这本书因为宝宝年龄小，还没有看 
一本高大上的书，听说很有用。目前在用，正在熟悉套路中，继续努力吧！
还行吧，印刷还可以
内容很赞，喜欢就好。但是还是很划算啊，不错的书。 
目前最喜欢的书是《小熊宝宝绘本》，每天都要看，会自己把想看的那本拿过来，嗯嗯嗯的递给你让给讲。呵呵，小熊宝宝的最喜欢《午饭》那一本。 
书收到啦，活动时买的性价比很高，纸质也特别好，当当的书一如既往的很满意！腹有诗书气自华，收着慢慢看咯。
买了60本书奖励孩子，都是好书
不适合咱们国家的，还是推荐郑玉巧育儿经 
很精美的一本书，值得收藏！
每次买书都是在当当网上买了，以后还是继续在这了，很好很满意 
一本关于人性、爱情、情感描写细致的小说，情节曲折，引人入胜，值得回味。
双十一果断入手，女儿选了好多书，大力支持读书，书多这次包装很好用了纸箱子，书保护的很好
我们曾如此渴望生命的波澜，到最后发现世界是自己的，与他人无关。
书挺不错，推荐！
天津出版社的书从来都特别棒，从纸张，印刷到排版，都特别nice。特别推荐购买，文章是分原文和译文的，读起来很不错。
好，买来送给老师的，希望喜欢，哈哈哈哈哈哈哈哈
都说这本书很好，读完的感觉是，就讲故事来说，确实好，也符合好莱坞电影的一贯风格，不然也不会被搬上荧屏；就文学小说来说，不能算太好，只能说一般偏上。优点：感情真挚、充沛，文笔流畅，这一点应该算在翻译者的头上，很少的翻译能有这样的文笔，真是不错。 
《朝花夕拾》是鲁迅的一部经典作品。鲁迅的作品可以说是独一无二的。他的作品既不遮遮掩掩，又不追求满是好词佳句的华丽。却更能吸引读者，仿佛在给你讲故事一样。
一套书没到3天就全读完了，孩子非常喜欢，现在喜欢模仿小猪小象 
很好，适合高中生看
鲁迅向来是教科书的最爱，当然，他犀利的文笔也的确很吸引人。这本书买来自己闲来看看，以后再给孩子读，也是蛮好的。
试读第一页的时候就毫不犹豫买下来了，果然也没有让人失望。虽然是平平淡淡的生活记录，读起来却完全不会觉得无聊枯燥。
中国两册买了
买给孩子看的，书的质量还不错，印刷也是完美的，内容嘛，就是推荐书目，不用多说了 
很好，给小朋友买的不能打开看，但是看起来很满意
很经典的书，年轻时看过，这次买主要是为给儿子看，自己也想再回味一遍。 
憨爸无私的分享和用心的整理让我一直在关注他。虽然我自己还没有小孩，但是作为一名教育者，我时时都告诉自己要保持开放的心态。
非常好看，之前几乎没怎么看过中国的小说，外国的看的多，但是这个真的太太太好看了
挺好的可以
经典著作，以前买过一本，但是找不着了，于是再买一本给儿子读。
一下子买了几十本，实在是看不过来，都是为孩子买的，让她慢慢看。买的都是经典。感谢当当
书没有收到
快递还给力，书质量很好
看了书评买的，希望能给孩子艺术上一些熏陶积累启发。
我和孩子一起先听了有声小说，听到夏洛要死去的时候，孩子忽然说：妈妈，我想哭。而我的回答是：孩子，妈妈已经哭了。我想，这就是好的文学作品所带来的感染力吧！ 
真好的一本書，圖文並茂，而且真的是75+80
书很好，包装真的是简陋，这么好的书发过来这个样子，影响心情
书很好 内容干净整洁 具体内容没看 暂时不评价。
虽然有点旧，但内容很实用，相见恨晚的
非常赞的一本书。故事内容生动有趣，文字流畅，想象力丰富，小王子就是现代孩子们的一个缩影，既有点淘气，有努力上进。孩子很喜欢。
保险皇后的心得，'值得一看
憨爸的书 必须买了认真看 太实用了
 看电视剧后很多情节在脑海里挥之不去，才买的书，和电视剧内容差别不大，喜欢 
手绘的地图太有创造力了 太有温度和生命力了 喜欢绘本就是因为它传递出的亲切感 而这本地图更具文化性 让孩子和大人都大开眼界 让孩子看到未知的多彩的世界 或许能激发他们探索世界的好奇心和勇气吧 
挺好，作者对跑步体会很深。
更喜欢小说类的，故事类的书籍，这本书看了一些，但是搁置起来，等闲暇的时候再认真看！ 
自从看了当当网的书 人也精神了 学习也变好了 皮肤细腻红润有光泽 整个人自信多了 
内容很全面 但是不够详细，比较笼统，缺少点数据和实例。 
很好，没想到有里面会有点评，比别的类似书性价比高多了,良心出版社！
一本好书，每次看都有心灵的震撼
书挺好玩的，感觉不适合小宝宝，上面机关很多，孩子一拽就撕破了。这个玩法有点小贵。 
挺好看的！！！
值得买，正版教材
分两次读完的，感觉还不错。故事情节是上个世纪的一个男人的经历，以向旁观者叙事的方式，说尽了他这一生。我读来的感觉既平淡又心情复杂，对于人命的不值钱，那个年代的无所依靠，都描述的很好。总而言之，的确是值得一读的书。
三年级以上就可以读了。作品类型、难易程度，精选6位诺奖大师的代表作，兼顾经典和趣味性，易于孩子阅读
这本书知识丰富，趣味性强，还通俗易懂，5岁孩子也能理解，书中介绍的各个国家的地理知识，宝宝很感兴趣，每天都要拿出来看看。
很不错噢   会好好看
整体书籍包装完整，基本没有大的破损，就是箱子都已经散成纸片了，书籍还没有看，书籍期待已久，性价比很不错，满意，祝当当越做越好！
不错。简短对话小故事。 
包装没有损坏，物品也很好，快递和快递小哥服务都很好。一本好书，推荐购买～
严歌苓作品有深度，喜欢！
主人公的一生都处在某种类似软弱的性格当中，这种性格让人在阅读的时候感到些许的愤怒，但又对主人公之后的经历行为充满期待，人内心的感情十分饱满，在我们对他充满希望的同时，有时却又被他的行为感到失望。
神奇校车是一部神书，机构家长都推荐，值得购买
小孩子看看   再不济也是好书   别整天看那些六号字体的厚小说了
特别好看的一套书
不错的角度，不同的方法，重新解读定势思维，好书
还是比较好的DK系列的东西确实都还不错。
这部书短小精悍，可读性很强，作者对欧洲历史从很多方面都加以剖析，见解不错，语言挺诙谐的。已经推荐好友去看了，她们都觉得一口气读下来很顺畅~~ 
两岁多买的，现在四岁了，有时候还要拿出来再看看。 
一开始的就在猜凶手是谁，看完后觉得确实想不到结局。 
学一带一路必买
内容不错，不过书的质量不太好，书里有错别字，还有没印上的字。
挺好的经典，留下。，买了这本就不用买中国历史故事了，重复了。
书面是厚纸皮，好厚实。书内容好好看，引人入胜。内容一步一步的说明，首尾呼应，有意想不到的结局。从这本书让我知道了自己喜欢看推理小说，也喜欢上此书作家写的书。 
厚实，开本不大，拿在手里比普通的开本要小巧，木心讲古今中外的文学历史，感觉不错，不死板沉闷。 
色彩丰富，颜色亮丽，知识量丰富，适合6岁以上亲子阅读或具有一定识字量的孩子自己阅读
书角折到，不是很开心
很好看，在网上看了一遍又买了书。还推荐给了同学！！不错 
启发性强，
物流很快，书也保护得很好。内容还没有看
女儿也向歪歪负兔学习她的好习惯
很满意很满意很满意很满意很满意
买了很多推理小说，阿加莎的小说一直都很喜欢。 
书质量内容都不错，很好， 
物流很快，内容不错。很值得一读。
我们是“80天儿童艺术公益图书馆”的书籍采购员。这些书很不错！ 
书页印刷精美，大概翻了一下，情节很吸引人哦！
还没来得及看完，比较紧跟时代脉搏，值得学习。
林徽因的诗，每个都很美，写的很精致，书的质量也很好 
还不错 帮人买的 
儿子得半小时读完
这书还不错
小朋友太喜欢
还不错,有拼音,比较适合5-7岁孩子阅读！ 
非常喜欢的一套书…… 
它让很久不读书的我体会到了读书的乐趣，甚至放开了手机!非常值得分享的一本作品，有太多的感动与想法无法确定的表达出来，但是他带给我们的有一些东西更适合留在心底
在透不过气的神秘谋杀之后，是一个没人想到的结局。太过瘾了 
老公要看的，买来看他看的挺慢适合慢慢读的书。
等着最后的大结局啦
在没有用脚丈量世界的时候，可以先用文字感受世界！
期待，雪落香杉树。
重温经典，不知现在还会有多少人会耐住性子去读。但是，还是很值得读！ 
林语堂先生评价芸娘是“中国历史上最可爱的女人”，果然如此！
这个版本的翻译是自己非常喜欢的。虽然不厚，也不是精装，但是信价比很好。推荐给你。很喜欢狄更斯，觉得他应该是英国最伟大的作家了。 
哈桑的衷心，阿米尔的救赎，每一种情感都让人流泪。
用漫画形式将历史生动形象地反映出来，从纷杂的故事中整理出一条线，寓教于乐……
晒图太麻烦了，我就想说，好，很好，非常好。买书就认准当当自营！当然其他东西也可以在当当上面购买。
女儿最愿意做的事情就是每天给我读书，这本书偶尔拿起来都是女儿读给我听，就是为了了解世界史
四大册里最喜欢着册OWO故事情节很刺激适合高年级看 
不错的书，很快看完了！情节丰满、有趣，丝丝入扣，不得不佩服作者构思巧妙。读完觉得很温暖，却也深刻剖析人性。甜品店藏的秘密太多，需要一一解读。
书很好，给儿子背一下古诗词，增加一下国学常识
啊啊啊啊啊，大爱福尔摩斯啊，hold不住了，好东东！ 
书本很好，人总是要善于发现生活中的美，即使再小再琐碎的事情都值得我们用心去记录
书的质量很好，内容也很丰富，老师特别推荐的，孩子很喜欢看，刚好搞活动，这个价位实在太划算，一下买了好多，而且都是正版
经典著作，课外阅读佳作。
正版，书很棒，物美价廉，发货也很快
正版教材，质量可以，已经开始学了。。
老师推荐购买的，很不错，印刷清晰
确实很好看的一本书，让人读起来虽然平淡但流畅通透，让人不由自主的想读，很好的书
不错哦宝贝
我对书里舍己为人的英雄深深敬畏着，发自内心痛恨那些卑鄙无耻的坏蛋。从书中，我读到了勤劳、善良与正义，也读到了历史的兴衰与人间的不平。是熏陶，是感染，更是教诲。我常常在无边无际的知识海洋里遨游着，那种感觉仿佛久旱逢雨，又像大坝泄洪，滔滔而下，心里产生了一种无比的快活感。
书的质量很好，我很喜欢这本书，只可惜还没有看就被抢走了，，，，， 
很喜欢的一本书，情节曲折，引入入胜，福克纳奖得主功力深厚。
虽然还看不太懂，但是孩子很喜欢，买来就翻了好几遍。
内容简洁，可以对欧洲史有个大致的把握
非常好的一本书籍，值得好好品味
书有点损坏，其他还好
书还可以，就是价钱变得太快了！ 
读第一遍是上大一时从学校图书馆借阅的这本书，十年的记忆了。果断购买收藏！值得再次阅读。 
没想到那么小一本 
多年以来不愿接触此类文学作品，如白鹿原，平凡的世界。还是多看看吧，生活本就有多种色彩。
孩子五岁时开始读小猪和小象，每次读都开心的大笑！我很奇怪，简单点文字和插图是如何做到的！佩服作者！
孩子很喜欢，这个版本不错
拿到手的第一感觉就是小巧玲珑 很适合拿在手上阅读 
纸质一般 不是很精致  内容还是不错的 
什么东西都是这样，你喜欢就好，书不错。谢谢当当！ 
书还好，印的不错。值得购买 
很喜欢!物流也快l
这本书是老师推荐看的，十分有趣 
买给妹妹一岁多的孩子看的，结果小朋友很喜欢，惹得妹妹问我在哪里买的，接着她自己在当当买了很多书。图画很精美，把歪歪免画得很可爱。 
一直不敢给5岁儿子读，怕他听不懂不感兴趣，读了后发现趣味性还比较强，儿子愿意配合游戏
做活动买了很多，可能是活动期间，拍了五天后发货，才收到的^_^书是没得说一样的好！ 
鲁迅的书是必须读的，特别是他的散文
内容很丰富，物流很快。
想了很久终于买了，值得！
女儿喜欢，但又说夜晚看怕。
以前看过袁腾飞写的有关历史方面的书，感觉这个作者风格和袁有点相似，专业人员无需买，对历史很头疼或者三四年学生可以买看看，对历史脉络梳理的蛮清晰
孩子忽然对历史感兴趣，买了这套书。这套书整体还可以，有些地方排版有点小问题。 
一如即往的支持！
一本不同于寻常的侦探小说，打破以往逻辑，一个案件11个犯罪嫌疑人，情节颇有意思。
我买到这本书的时候，大家都来纷纷点赞，这本书确实值得一读，而且输的质量杠杠的。 
买书当然是选当当啦！快速送货，价格划算，重点是书类品种齐全
孩子喜欢……
很好的书，不愧是推理小说作者，每个字都有想让人继续读下去的想法。
书角有点压塌了。。。 
要是书上增加些图画会更好看 
学生很喜欢，故事情节非常有趣生动！
不知道是第几次购买了，只是想让更多的人了解老先生
一直都想买山海经，这个版本的简直不能更棒了，好喜欢 
真的是值得一看的好书呢，纸张特别好。当当自营的很放心。
这次买了2本关于游戏的书本，就是为了更好的增进跟宝宝的互动，给宝宝养成一些比较好的习惯 
很多烤鸭推荐的书，还没用具体效果不知，本来以为是小短文的听力结果都是单词有点小失望，买了书之后有内赠的福利，但是也没有使用，具体好不好用以后想起来再说吧。
买给表弟的 
对女博士的一次印象的改观
开本适中，36.3元多买的，买200减100，活动买的，内容没有宣传的那么激动人心，慕名而来买的，质量不错，内容很好的图书，收藏了一年，   很是也喜欢，希望以后当当多搞活动，活动前最好有提示，
趁着当当六一的活动，把之前收藏的一些书给收入囊中了。中国历史悠久，厚重的历史是一个民族的精神，绝对应该让孩子了解。
买个孩子看，没拼音，孩子看不了。只能大人读给娃娃听，不过内容不错！
读书可以打开智慧的大门，记得一位朋友说过，在她小的时候，家里没有儿童读物，只有大人们看的书，比如：《红楼梦》、《三国演义》、《水浒传》啊之类的，小学五年级的时候，就读完了中国四大名著及好多朝代的演义，因为当时出版的书大多都是半文言文，好多字她都不认识，也不知道是什么意思，唯一解决的办法就是查字典，她会把所有不认识的字的拼音和意思都查到标在书上，且记住。这一查不要紧，在她以后的初中高中的课本上，再也没有遇到过生字，她的语文成绩一直名列前茅，为今后的诗词写作奠定了基础。通过读书，开阔了视野；通过读书，沉淀了浮躁；通过读书，了解了人间冷暖；通过读书，明白了为人处世之道；通过读书，懂得了天外有天；通过读书，懂得了活到老学到老；通过读书，懂得了“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行始于足下”，“不驰于空想，不骛于虚声”；通过读书，学会了坚强；通过读书，学会了迎着困难奔跑，纵是风霜雪雨，亦能嫣然一笑......读书可以打开智慧的大门。
输的内容很好，包装也可以
书不错，只可惜纸箱破了
挺好的，纸张质量不错，内容丰富，我家宝宝比较小，所以只能大人教她学，长知识棒棒的
好可以 
价格优惠、质量挺好，送货及时、服务很好。总体感觉挺好。多读书、长知识！ 
质量好东西不错225141
从很小就喜欢的一本书，因为当初没记得书名一直感到很遗憾，不过幸运的是在当当中偶然遇到它，前两次都因为手慢没买到，这次买到了真的很开心。
书没有破损很好
买书一直信赖当当，书是正版的，快递很快。 
书的排版很好，经常在当当购买图书，很实用。
总是到最后一刻啊！！！
真的很有用
看完这本书又重读了一遍杨绛的我们仨，非常喜欢杨绛，这本书让我更敬重这位先生
同事推荐这本书，总觉着历史是乏味的，但幸好，都是故事，有趣耐回味！ 
孩子非常喜欢的书，这个价钱超级划算。关键是孩子爱看。我也很喜欢看。。摆在书架上也非常漂亮。 
为了凑单蛮选的这套书，结果是孩子最爱的一套书。原本要买的时候她还不喜欢，说她并不喜欢看旅游之类的书籍。书本回来以后她就爱不释手了，内容都是彩页，不仅仅有著名城市景点介绍，还有各个国家特色的介绍。配套的硫酸纸地图可操作性强，孩子还找到了自己的年纪在英格兰和苏格兰上的是几年级。非常好的一套书，推荐推荐
书里内容丰富，爸爸和孩子之间有游戏，趣味性强！
封面设计精美，纸张稍逊
价格优惠，包装很好！ 
你是一树一树的花开是燕在梁间呢喃你是爱 是暖 是希望你是人间四月天
感觉鸡汤类作品一本就够了，反复那点东西。
这本书还不错 看过有些感触
适合小学生阅读，故事简单，道理深刻，屯着给娃长大了看
孩子一口气看了半本，希望这本书对他确实有所启发！ 
书都配有光盘，由国外专业播音员朗读。每本书后配有练习题T，协助测试阅读效果。　　培养阅读能力是学好英J 
很受启发的一本书
今年买来的第一本实用的管人的书，感觉是相当不错呢 
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好！——丰子恺
真心不错、用整容你好吗。不能容忍的是别人牌专柜品质女装短袖职业装衬衣女装短袖连衣裙……不想去你的？这里也没有人用的玩游戏吗……在一起就是开心的时候给你们说的就是我们现在还好有个
希望能有用，学无止境！
特别好，适合孩子
据说知识性很全面，也很权威，准备给孩子讲的，努力学习中…… 
适合小孩看，内容丰富
满意！ 
相信当当，正版书
植物大战僵尸，儿子的最爱，语言诙谐，还能学到知识
在历史故事中，所有的道德、智慧皆非抽象概念，它们都是有血有肉、悲欢离合、恩怨情仇的现实；经过这番洗礼，孩子将学会理解自己，评价世界。
挺好，很喜欢。
小白兔白又白，两只耳朵竖起来……小时候学的第一首童谣，满满的回忆。
沈复《浮生六记》有一句话我很喜欢，唱一曲归来未晚，歌一调湖海茫茫。
看完电影后，回来在当当上搜了一下相关图书，发现有好几个版本，经过再三对比和斟酌后，我最终选择了这套电影原版小说。首先，这套书的封面更能吸引我；其次，这套书的内容更贴近电影；最后，当然是价格啦~~~
很好是正品。内容丰富。会一直支持当当
《一本书读懂经典古诗人》我是一个孩子的家长，这本书可以读出每一个古诗人的背景历史，我绝得非常好可以让自己的小孩子更好的去学习去了解每一个诗人，喜欢观看的人都去买一本吧！
包装很好没有损坏，就是物流慢了点不过理解广东到辽宁远了点
同样适合成人看的漫画书，寓教于乐，整体感觉能在一种独特的氛围内，去了解历史，也便于记忆。
很不错了啦
买回来还没来得及看，不过应该非常不错。
才女永远是才女，我觉得徐志摩不只是喜欢这个人，更喜欢她的才华吧
构思角度果然怪诞，从灵魂的角度看世界 披露现实的丑陋和无奈 
孩子上二年级，用了四天的时间就看完了这本书，她说非常好看，老师要求的寒假必读书目！
好书，必读，对自己有帮助，生活本身即是艺术。
“在情感上就像是门窗紧闭的屋子，虽然爱情的脚步在屋前走过去又走过来，我也听到了，可是我觉得那是路过的脚步，那是走向别人的脚步。直到有一天，这个脚步停留在这里，然后门铃响了。”    从此爱上余华。
习总推荐好书
艺工坊广告
儿子最近对历史表现出兴趣，买上这套书给他普及一下历史知识
书内图片色彩不错，很喜欢，是那种翻翻书，只是粘不得好，有一部分多粘了点需要自己撕开才能看到里边的内容。 
大大的一本，包装很精美，内容还没看，不过应该很不错，非常期待。
小孩8岁，现除了迷杨红婴的笑猫日记，还迷上了冒险小说了，特别是查理九世的，长大当一名探长成为了梦想了。 
书的包装一般，还是以前的包装好 
一直想买的书，终于买了，非常开心，准备马上就读
纯文字的，配有几张插图，因为喜欢动画才买的。 
小孩要求买的
幼儿教育老师推荐的书籍，还没看，据说非常不错，家长必读经典书籍
纸张很好，印刷清晰。唯一不太好的就是原文和白话文不在一起~ 
略有失望，我很喜欢收藏书，所以当看到第二辑和第一辑版本不一样时，有点遗憾，虽然第二辑的内容也还不错。 
孩子很喜欢。当当一值信得过。
质量还可以，就是内容删减太多，书太薄，有点失望
还行，是不是文字偏多的缘故，宝宝看了不起劲 
收到书时内心激动万分，他的书名让我有想买的冲动，虽然还没看，但我希望当我看过后，会发出东野圭吾所希望的喃喃自语：我从未读过这样的小说。非常感谢当当 
非常好的科普书，内容丰富，孩子喜欢，印刷也很精美
《资本论》不愧是名著，解释了很多经济学原理。以前读高中学政治的时候粗略地了解过资本原理，来到大学后，认真读了一下，收益匪浅。值得推荐。 
我自己买的食量一个版本，但本人很喜欢这个版本，给阿姨买的
孩子幼儿园图书馆有这套书，借来看之后，孩子强烈要求给他买一套，很有意思的科普读物，4岁多的孩子看得津津有味 
生死大命题，想了解一些接近生命本质的东西，也许对生命的起点和终点做一些观照，可以更好的思考人生，这本书不错 
非常好，帮同事买的，他很喜欢。我自己也买了好几本
书还可以，宝宝很喜欢看，就是里面有部分内容跟小熊绘本，噼呖叭啦系列有点重复，但是还好，宝宝照样喜欢。买完才知道歪歪兔还有另外的系列。 
这本买回来还没有开画，希望小朋友喜欢
以前没有看全，买夹收藏
很久很久没有这样一口气看完一本书了
内容挺丰富的，但不是太适合完全没基础的初学者。 
很有哲学性的一本书，尤其对于我这种不太懂哲学的人来说，很方便入门，很多东西不会感到迷惑，正在尝试做读书笔记
书不错 纸质不佳
经典的数吧，慢慢入门机器学习
想收藏一套山海经，于是乎，就买了这个，写小说的时候可以用到
想找一本孩子适合的地理方面的书，让地理不再枯燥，让孩子感受自然的魅力
质量很好的书，解释的很到位，完全看的懂，值得推荐购买 
买了1之后孩子很喜欢，感觉比较有趣，就接着买了2
大概我比较喜欢实例性的,这本感觉理论多了点,实例少了点,如果和我一样喜欢实例多一点的,建议购买<养育孩子锦囊妙解-1001条养育难题...>这本书是Nelson博士与别人合作的,里面是按照事例来分类,而且后面有索引,查起来非常方便,里面好多事例也是遵循正面管教理论,我觉得看了以后比这本要实用多了 
看起来还不错，一次性买了好多书，给儿子建了面小图书墙
很好的一本书，小盆友很喜欢，可以了解刀到世界各地的不同文化。
比普通白纸强一点！给孩子用了！ 
看了《兄弟》《第七天》，还是《活着》最好，没有之一，没封面说的更绝望，荒诞倒是有的，写的就是当今社会现实，就是对当代生活的讽刺 
很喜欢。。
不错，会经常来 
孩子喜欢，希望对他画画有帮助
一本一本来,看过改编后的电视剧,所以,特地买原著看看,一般来说,电视不如书本好看 
字太小，孩子看伤眼睛，内容很不错。 
书是好书，包装简陋
是用於和家人沟通用的，好
这套书我种草很久，遇上活动立马拍下！终于按时按量完好无损到手
古人丰富想象力的充分体现，古代地理知识，我非常喜欢。 
太有趣的书了，大人孩子都适合，风趣幽默，不乏一些网络用语，孩子看完后，给我推荐，我看完后发朋友圈，一堆朋友也求书名，又给其他朋友推荐了出去。哈哈哈
不是我们熟悉的历史书，在常识意义上多了解了关于欧洲文化。比如安格鲁萨克森也是属于日耳曼人。 欧洲历史很复杂。
世界经典童话故事《小王子》，这套书的版本很多，不知道选哪个。看到这本是官方认证的，所以买了，不值得怎么样，也没有比较。，我家孩子二年级，适合亲子共读。当当网开学季优惠活动，会员积分10000分兑换100元礼券，用于满300减100。所以又买了许多书。书架摆满了。
运输过程没有损坏，很好的一本书，学长推荐的
总体还可以，对新手来说能够把每道菜讲解得更详细就更好了 
外表看着很棒，还没有拆开，不妄加评价。
继《床边的小豆豆》后一本非常不错的书，学习对手，成长自己！知识无国界！ 
马克思的伟大和对我们现实生活的影响是你没有办法估量的
尊重每一个特立独行的城市，希望有机会去体验。 
好看   很喜欢
很好，很喜欢，希望多点优惠，加油。
非常棒，支持当当的书。
大人也值得了解一下
老师推荐买的，很好用，就是纸质不怎么样。 
内容不错，只是碟片感觉有问题，有的很卡，有的放不了。 
作者在跑步中得到了慰藉，慰藉使读者想要去尝试跑步。
给弟弟买的，据说每个孩子都要有一本小王子，童年的回忆啊 
还不错，比较实用
我在当当绝对算是了老顾客了，但好多次了，送到的书都是旧书，我要的是全新的，而是被众人翻都不忍看了才寄给我，我作为当当忠诚的购买者，请尊重我。 
老子的经典学说，不是简单的无为而治，值得看，内容很不错！ 
对我很有帮助，让我明白了为什么自己会拖延，值得去读。 
送给中考成功的小姑娘。好书，值得推荐。
孩子你慢慢来，龙应台人生三本书之一，值得一看。成长，教育的良书。
小王子是一部小孩和成人都可以好好读读的童话
厚厚的两大本！！适合高年级的学生。大人也可以看看。
开始尝试着跑步，所以买来看看，还没看完，还行吧。 
同事推荐，刚拿到还没看。这本书的口碑一直很好
学校老师推荐，不解释~不过经典作品，确实值得一看哦~ 
质量还不错，书写的确实不错，说实话真正做到的没几个！ 
非常智慧的一本书，在物欲横流的社会吹进一股清新之风，让我们了解幸福的真谛（真正的幸福来自于人的内心）。适合各种年龄人士阅读。 
看书名买的，终南山，对我而言只能远观，看看也好
很喜欢。内容翔实，材料丰富，排版悦目。附赠的《弟子规》很实用 
是款不错的小吃。不想看正统书的时候，可以看看。
很满意，很好
帮我老妹买的，看包装还不错。 
城堡、金丝鸟笼、婚姻、职场......，其内其外各有不同，个中滋味只有身处其内，才能得以领悟。
傅佩嘉家境中落时的心理斗争很让人感同身受，这会即使是为了金钱迷失方向应该也会得到读者的原谅吧！
书收到，很好。 
给孩子买的，比较喜欢，推荐给同学了。 
我说你是人间的四月天。你是四月早天里的云烟。
孩子很喜欢这套绘本，这套绘本最大的好处他是一节一节的，然后串成一个整体场景，小孩子接受起来很方便。
作为现在一门非常热门的科学来说，这本书非常非常有用，值得买
很快就到了 非常好
书的质量非常好！物有所值！
包装、印刷都不错，一如既往的好！
双十二活动买的，打折力度很大，质量依然很好哦
已经有了一本中国史，关注着微信，相信世界史也好看，好评
很多年前看过电子版的，后来还看了电视剧，觉得这本书非常好，打算以后给孩子看 
严虎的书，内容有点少，不如直接买作者的《绘画分析与心理治疗手册》 
还可以，就是受损了 
给我哥买的生日礼物，也不知道好不好看
买了几本传记，看看别人的人生对自己多少会有些启发。
通俗易懂 客观地叙述了丝绸之路上各国各族各宗教的兴起 看了以后 对曾经发生过的一些事背后的真相 有了更清楚明晰地了解。
书不错，我喜欢。
我们家孩子是个心思细腻的人，每次给她读这本书的时候都很动容。
之前就看过1现在2和一样的有趣，读这本书再联系自己历史上学到的东西就会很融会贯通了，总之，这本书是趣味与知识并重。非常值得一读啦
3、彩色排版，字体看起来比较舒服。 
书还好，就是4岁半的儿子完全不喜欢。 
   《世界上最好的爸爸》：写了好多种动物对待孩子“爱”的方式，乌鸦爸爸用虫子喂小乌鸦、鹰爸爸坚决的让小鹰飞出去、企鹅爸爸让小企鹅暖呵呵的。最后，熊爸爸给小熊捉鱼吃，小熊：爸爸是世界上最好的爸爸了。这本书太感人。
书籍的印刷很棒，淡淡的墨香。孩子很喜欢，已经买了整个套系了。
书很赞，质量很好， 
把历史讲成历史故事，涵盖了历史事实，但更具吸引力，孩子喜欢，大人也爱读，强烈推荐，儿子上一年级，识字量大，阅读障碍不大，和家长一起读也很好，纸质厚，有图片，培养孩子的历史兴趣，等儿子读完了再买世界历史
书是人类的生活中不可缺少的一位好朋友;读书也是人类生活中不可缺少的事，好的读书名言，促进学习的进步，知识的掌握，避免走弯路，利于成功。
送货快，服务好，在这里买东西很放心。
内容不错，质量也好
给我儿子买的，一直在当当买书，买了好多，慢慢看吧。
很好看。。
帮同事买的，比外面省了80块左右。232325 
内容很好，性价比高，包装不错内容很好，性价比高，包装不错 
希望孩子多知道些历史知识，不过孩子热情不高，自觉阅读的时候少。 
很实用的一本书，解答了很多疑问 
    网上购书十多年了，第一次写评论，而且不吐不快。上周根据《中国小学生基础阅读书目表》推荐，买了不少书，还没来得及细看。昨天挑了其中一本《了不起的狐狸爸爸》（译者：代维）读给孩子听。刚读前三章就有两处粗话，跳过去没读，孩子发现了提醒我落字了，我无奈地解释，那个太不文雅，不用读。我相信，这本书的翻译总体应该没问题，译者忠实于原文，做到了“信”和“达”的同时，绝不能忽略了“雅”，这才是完美的翻译。尤其是这本书的主要读者是这些尚不具备辨别能力的孩子。
可读性强知识点丰富通俗易懂
看过电影以后特地又买来书看的。温情满满的悬疑故事，让我印象深刻。这种风格的悬疑小说好像只有东野了吧！？
书相当好看
内容写的很有前沿性,信息很有价值 
一年级小朋友表示很喜欢
小王子离别自己的星球和所爱的玫瑰花开始了宇宙旅行，最后来到了地球。在撒哈拉沙漠，小王子遇到小说的叙述者飞行员，并和他成了好朋友。在小说中小王 
纸张还不错，里面印刷有些。。。。 
孩子非常喜欢看！
给别人买的，不错
写的不错，孩子成长过程中的点点滴滴，孩子内心的想法，育儿的些许经验，算是借鉴吧 
读了一半，感触很深，对孩子很有好处，儿子也很喜欢。 
很不错的书 孩子刚好中班 非常的喜欢 这套书我最满意了 真的 很适合逆反期的孩子 特别是幼儿班的孩子 无论大中小都还适合的 孩子非常喜欢听 真的是百听不厌呀 还特别喜欢看里面的图片 有时候教育他的时候 我就用书里的故事 哈哈 2个耳朵的故事也很有意思 我就告诉他如果只听好话会怎么样 他就不说话了 
有些简单吧，很好 
书很不错，快递服务很好，快递很快。
书比想象中的小，但是质量确实不错。宝宝最喜欢后面那一面镜子。
法国大革命时期，名医马奈特偶然目睹了封建贵族埃弗瑞蒙德兄弟草菅人命的暴行，因为打抱不平，反被投入巴士底狱，监禁了十八年。出狱后，马奈特之女露茜却与仇家的儿子达奈堕入情网。于是，在法国革命的旋涡中，一 幕幕家族的恩怨情仇隆重上演，善、恶、生、死在冲突中交融，在转瞬间变换……《双城记》结构严整，语言凝练，狄更斯对革命与人性的深度思考和令人叹为观止的写作才华，在其中得到了淋漓尽致的展现。
书非常不错，同事表示很好，下次依旧回来当当买的，赞一个 
这部小说个人觉得没有「活着」好看 
规矩要简单、明确、具体，孩子才乐意照着做！聪明妈妈懂得用正确的方法跟孩子定规矩，让孩子快快乐乐照着做。只要掌握跟孩子定规矩的法则，孩子就完全照着你说的去做！懂得听从他人的正确指导，是塑造孩子完美性格的重要基础，也是使孩子迈上成功之路的关键！ 
神奇校车家里有好多套，是孩子比较能接受的，以故事形式的科普读物！ 
这本书阅读中一度让我感到窒息，灾难和打击几乎一个接一个，不停试探着主人公的承受底线！他竟然没走绝路也没疯，始终以平和友好的态度与这个世界相处着，令人心里暖暖的，感动！ 
太棒了，宋兆霖先生的翻译就是好。书的大小、手感也都特棒！
大家要下单的，要抓紧喔
看着排名买的，果不其然，很好的书。装订精美，内容独到，孩子喜欢
这本书是同事买给女儿的。也是在网上看了人家的才买的。买来后评价很好，我也准备给女儿买。活动价也比较优惠。希望宝贝也会喜欢。在她的成长过程中需要这么一套书，边玩边学吧。推荐！ 
网上很火的书，但是个人感觉一般
第一次是在网上看到关于这本书的介绍，于是抱着试试的想法买的，书本到了以后阅读了，觉得很不错。就是感觉内容涉及面有些少了，要是能再多一些关于疾病方面的解决方案供妈妈们参考就更好。 
从小到大，每每看到新闻联播中报道中东局势、巴以双边冲突，就对耶路撒冷这个地名充满了好奇，人类社会充满冲突，但矛盾正是发展的动力，读史益智，展望未来，好书
很久没有读到这样的文字了,豆豆对人性的了解是这样的彻底,剖析得如此深刻甚至有点尖刻了.不过这世界上芸芸众生还是非常需要这样的当头棒喝的.这本书可能十个人看会得出十种不同的感受,至于能悟到多少就得看你有多少慧根了. 
买给儿子的。喜欢这种有创意的，不单单是填色的
我觉得可以参照书的内容，在生活中实践下，逐渐地改变自己。 
叶圣陶是中国现代童话创作的拓荒者，也是我比较喜欢的作家之一。给女儿备了好多本书。 
书籍很厚实，就是买了这么久到现在还没怎么读...
还不错哦，喜欢就买，不喜欢就不要买 
有用的书，激发孩子的想象力。 
经典必读，书的质量很好
非常好的教辅书。
一如既往的支持当当
书很不错，正准备使用。 
经典必读推荐书目，还没开始细细阅读，书籍装帧很唯美，内容也很吸引人，希望读后能有更大收获。
孩子很喜欢！我也喜欢
当当的书没的说，活动好，质量高，给当当图书赞一个。
图画多，文字部分少，适合低年级的孩子看。 
作者翻译的很好，是我喜欢的版本，推荐大家购买
这本书还没看，在忙考试，之前看网上的推荐买的，质量挺好的
书本质量不错，印刷和纸张都可以。孩子在一点点成长，家长也需要一点点进步，我们共同努力！
每个人看起来都是个体，但在冥冥中又有着千丝万缕的联系，真的一口气看完了，如果现实生活中正真有这么个杂货店的话也是挺好的。
书本是正品，质量好，印刷好，拿到手上很不错，看了之后很不错，当当一始既往的给力。
宝宝很喜欢我读给她听，她很容易就理解里面的内容啦。。。很不错的育儿书。。适合2岁以上的孩子读 
才女的书 17年高考的窗子以外就是这里的
今年一定过
这本书适合刚上幼儿园使用，对我们来说太简单了，想90转出，新的没看过。谁想要可以加微信13700560738
硬版的封面，印刷很好，内容很好正，正版。喜欢，值得购买。
福尔摩斯是从小时候就崇拜的侦探，而我国唐朝的狄仁杰才知道十几年。 
整体感觉不错，福尔摩斯女儿喜欢看，这套是送人的， 
实用，跟视频的一样
非常okok
哈哈！挺好的。那时候老师推荐他的书，看了之后就有了另一种认识。不错！ 
书很不错，质量很好
译文是附在每一篇原文之后的，其实这本书本身也比较浅显，易于理解，想不通的地方看看注释或者翻翻译文就想得通了。我的文学史老师曾说在中国古代并没有真正的爱情小说和爱情诗的存在，除了这一本浮生六记。沈三白不像陆游，即便母亲不欢喜陈芸，他也从来没有放弃过这段爱情，他的一生远远谈不上平顺二字，但起码他还拥有过·这么一段足以铭记一生的真挚感情。
图书质量非常好，物流也很快，太喜欢了。
看排行榜很好，送给朋友家孩子，6.1礼物?，一定会很喜欢的了！ 
看着本书只花了几个小时，算是读的大概吧，但因为文字都交直白，所以花几个小时看完也差不多吧。   人人都如牧羊少年，只是看谁比较幸运，一路追寻，不忘本心，也接受生活本来的样子。   更愿意面对生活的太一。 
畅销书，慎买。观念不错，但到处都是鸡汤
收到了，第一时间就看了，纸质很不错，手感也好，觉得像正版的，有发票哦 
就是手绘的地图，还行吧，小朋友翻了翻感觉不是很感兴趣
感觉不错，挺好的，价格有点点小贵，不过应该可以提高，一次就过
非常好，如果能把这本书死磕下来，那么整个欧洲史也就了然于胸了 
可是内容是在很深奥。看了三分之一，觉得吃力，渐渐地就搁置一边了。也许等到机缘来到的时刻，才能够真的读得懂，可以分享大师们的生命经验。 
这套书孩子特别喜欢，孩子很容易接受书中的内容，特别好。
备战高考的时候历史老师买来送给班里前三的我是第五quq遗恨五个月现在终于买到了
当当现在真的是越来越好了，首先说书的邮寄上，我这几次都没有遇到过书因为在邮寄过程中被摔皱以及破裂的现象，保护的非常好，书的质量也非常好，非常喜欢。这本书的内容非常值得推荐，难得的好书，怎么就没早些遇上呢，呵呵。越来越喜欢当当了。希望当当能够越做越好。 
当当网上买书就是方便快捷，就是包装简单了点。 
大品牌信赖，更信赖当当的送货速度和送货人员167598 
孩子还比较喜欢，坚持这套书学完。 
宝宝还小，趁打折忍不住还是买了一套。味道太大了，必须放放味道才能给孩子看。大致扫了一眼，整体风格像小学的自然课本，图片很多，但不够吸引，封皮还比较精致。内容很多，但每个知识点都是一小段，讲的太宽泛。互动环节不错，孩子可以亲自动手。其实不论大孩还是小孩，家长都可以引导着让孩子阅读，对于每个知识点家长可以翻阅材料进一步给孩子讲解，和孩子一起互动。 
加入购物车很久，一直没买的书，拿到手内容生动，文字活泼有趣，值得购买。
买给自己，喜欢
开始接触的是英文版本的，我又买了中文版，但是除了个别是重复的，大部分是不同的，适合娃自己看，字不多。小朋友很感兴趣 
本来是急等着用的，结果这次当当选择的物流不像以前那么给力，只好先在实体店购买了83467 
几个小时就可以看完，奇妙而又蕴涵了道理，这是朋友推荐给我的，刚看了前面一部分，有点像生理心理学的感觉。多看书总是好的，没事少看点电视，看书总是有益处的多，尤其是书买了还可以留下来给孩子看，给家人看。也是一种财富的传承 
课程要求买的，书很厚，需要花时间好好读，好好消化，作者在书中会从很多小事情来讲，了解到系统1和系统2的作用，心理学方面挺学术的，举的例子还蛮有趣，还没读完 
这套纸板书特别有意思，特别是猜猜我是谁，宝宝好喜欢啊，每天都要拿着书跑来猜猜
挺好的一本书，可能是借了电视剧的影响让这本书更加出名吧，但书本身也是真的很有可读性。喜欢这种简单文字下隐藏着深意的文字。推荐有童心的或者愿意去有的成人看看。 
很不错~可以
作为历史学著作，客观翔实，情感克制但能感觉到充沛汹涌，好书！关心人类命运，探求真理，不可不知历史，历史就是他的故事，耶稣道成肉身，上帝与人缔约，耶路撒冷无论如何不可回避！
实4的基础。英语的听、说、写等能力R的提高是无法一蹴而就P的，并非人人可以办到，但是阅读的能 
一如既往的好，值得拥有！
我们心中的慈悲，是让这个世界公平之光照耀的动能。真的是好书
纸张什么的都还不错
孩子自选的书,非常棒,一拿到就爱不释手的看起来了！
书内大部分是作者以个人经历和时事结合写出来的，可读可不读的书。
第二次阅读，比第一次还认真，也许还会第三次翻开，再翻开！
内容分为宝宝的营养、常见病和护理三大部分，通过真实案例分析，深入浅出地讲述养育的要点。妈妈必备手边书！　 
应该很好吧，女儿很喜欢看，质量不错 
发货速度快，书也很好 
我要努力改变自己，我要不断学习。书使我学到不少东西，我要靠知识改变命运。
这书不错，孩子还小不会看，先屯着。
很不错的绘本，宝宝几乎已经买了一整套的歪歪兔了，百看不厌 
包装精美，收到后很满意。9306
准备去以色列旅游，重点是耶路撒冷，此书详尽叙述了其三千年壮丽史诗，值得细细阅读的一本书。强力推荐！ 
政治色彩太重不属于文学作品的范畴，但有的言论是因为作者自身有一定的阅历还挺有道理。
孩子极为喜欢，虽然是老师要求买的，但真心不错！ 
上次没买到这次趁着活动买的，一直很喜欢林徽因，期待 
书真的很不错。
一套类似左右脑开发的书，书中有些问题提的挺勉强的，有些答案也不是很好。但宝宝比较喜欢贴纸。 
很喜欢杨绛
有意思，有深度，大爱。
《活着》让我想到电影《唐山大地震》中徐帆说的一句话“活着，才知道什么是活着”。这本书的叙述平实，没有刻意的煽情，却字字诛心，读完如骨鲠在喉。
正版，纸质好，实惠。就是物流太慢，1月27号下的单，2月1晚上7点半才收到书，整整6天。
看完电影来买的，再刷刷刷一遍！
多读书读好书
没有想象的内容那么赞，讲了很简单的一些整理的感受。 
当当物流很快 书中内容以基础为主 不错 会继续看
本想自己先读读，然后再给女儿看，结果被爸比收起来，把阅读计划安排到半年后了，爸比也没错，毕竟女儿才小学四年级，不要太着急。
喜欢杨绛先生优雅智慧
正品一直在当当购买5976
很早就屯了的书。小时候和孩子做亲子阅读，现在学校要求的自主阅读教材。是和爸爸共处的美好时间段。
质量很好，非常满意，合作愉快！
经典之作，语言风格不太统一，有的偏白，有的偏文。总体还是不错的 
之前看过改编的电视剧，还原度还是挺高的，结局小说更惨点！小说读着，代入感很高，因为我就是农村孩子，富贵拉牛犁田的情节太有画面感，已经看完很久了，这一幕还是深深的刻在脑海里，一个人一头牛就是一辈子！看完又买了余华的另两本小说，接着读！ 
因为这本书，我认识了作者，非常感谢，这个网站，让我更加知道了，我所不知道的。 
我今年27岁，觉得读晚了，如果在我高中时期，可能现在的我会不一样，给我好多启发。平凡世界中的我，如何让自己不平庸，喜欢孙少平对待生活的韧性，清楚而明白的活着，也遗憾晓霞的离开…… 
工具书很好，印刷清晰，很厚的字典，好
东西非常好价格很优惠以后还来买
啦啦啦啦啦啦啦
还没来得及阅读。想让孩子更早了解历史，慢慢读
故事，不用讲了，是个好故事。可是短小的故事，怎么也没有办法充满200多页，于是编辑就很自然的加了许多的空白，甚至一句话中间都要增加很长的空白，有的页面空白比字多...... 
准备18年报名考试，先看看，学习一下。
彩图拼音，印刷精美，著名出版社，是促使我订购这本书的要素。拿到手后，果然卖相很好。宝宝4岁，每晚入睡前我总会给他念上几段成语故事。渐渐的我发现此书故事的语言编排中，也非常习惯于用大量的成语，很多是用成语来解释成语。孩子不断地提问，令我解释得口干舌燥。如果故事的文字表现更加通俗易懂就更好了。 
比如名侦探柯南，东野圭吾小说中都套用了无人生还的思路，算是这类型的开山之作，所以作为一个推理小说蜜不得不入手啊 
图书质量不错
好的《本草纲目》图解版本，畅销百万册，全新修订，忠于原著：品物*齐全、图片*丰富、讲解*详尽，看懂**药典，就选这本！
喜欢，讲解彩图都很棒！
大牌产品，质量信得过，价格比超市便宜195557
成语词典 词汇量丰富  查阅方便，能有效增加孩子的词汇量 增强写作能力，提高学习，好评 全5分 
平凡的世界，不平凡的人生，推荐给大家看看，很赞 
步印的写给儿童的这三套书，一次收齐了，非常棒，纸质、图片精美。念给6岁半的儿子第一章，四川盆地，非常喜欢，想必如果看完一个地方，孩子再去游历的收获可能会多。写给儿童的的地理历史也不少，之前也买了一些，说是写给儿童，其实是一些简化了的文字，每次念给孩子听，都要想方设法加工成孩子的语言。步印的这套书以儿童的语言，饶有兴趣的介绍，似讲故事一般娓娓道来，孩子读起来兴致盎然，哈哈，孩子说将来长大了也要当地理学家呢！
很哲学但不无聊
这本书是我看的，收藏书，孙少平等人为代表刻画了社会各阶层普通人们的形象，人生的自尊、自强与自信，人生的奋斗与拼搏，挫折与追求，痛苦与欢乐，纷繁地交织，读来令人荡气回肠。 
这个是给当当的，之前买书，买的多的话，还会给一个纸箱，现在套一个袋子就来了
挺好的吧！
完全被震撼和折服了……福贵一生的起落，一个家庭的悲哀，还有那段曲折的中国历史……第一次读到以中国一段特定的历史为背景而以单个的个体为主角的小说。深深的对当时的社会背景感到悲哀，对社会百姓的痛苦而揪心。新奇的是余华甚至以一种漠然的态度，站在作者的制高点上，不表达自己的任何情感而只是单纯的将情节展现给读者。这种简单，反而给了作品更深刻的内涵，给了读者更多的机会去自主地探索人物的心理，从而更加为人物、为社会环境而痛心。同时读者又不会忘记福贵老年时的豁达，孤单却不寂寞。不愧是经典之作。
非常好的一套书，特别满意！强烈推荐内容全面，全书有导读，每章有导读，孩子无法理解的词语会有小字注释，整本书后还有作者介绍，写作背景，读后感，考题等等没有拼音，适合识字量多的孩子，女儿二年级，读的津津有味！可以反复看到初中，值得给孩子收藏满200减50活动买的， 150元买了26本，超值！ 
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！ 
还是很不错的书本，起码我觉得对孩子有教育意义，说的多了，他自己都会对照书本里面的角色会和我说什么不可以。 
这是一本需要静下心来看的书 
玛丽苏文 感觉名人推荐并不可信 所有故事都有着完美男主以及缺陷女主 不喜欢 
书的包装不错，尚未拆开 
管理是让人把事情做好的艺术，这是一部神奇的作品 
越来越多的网上商城都有积分活动，促进更多的人在这里消费。以当当网为例，购买图书获得的积分特别多~ 
很不错，还可以，就是用袋子装的书有点褶 
书非常好，非常好，以前不知道评价还可以賺积分，积分还可以折现，是这样吗？反正看大家都评价我也来凑字数吧，物流也非常好，售后也好好好 
很好的一套书，儿子爱不释手，可惜还没有第五卷，下次有货了再来买 
杨红樱的书，我女儿非常喜欢。
每天睡前都会看一点，很喜欢，其实本人不爱阅读的，这本书我看了还想在看的，每一遍看出的感觉也是不同的，发现自己爱上了阅读了
这套书是买来翻看率最小的书，可能更画风有关系吧 
高端大气上档次 低调奢华有内涵 奔放洋气有深度 简约时尚国际范qewqr 
非常好的科普地理书，都说孩子的地理启蒙应该早一点，我也是这么做的，买了好多地理启蒙的书
看了下，宝宝的良好的行为习惯要靠大人灌输，我就靠这套书来实践了 
书店里的福尔摩斯一般是不给拆看的   经典之作 无需多言 
起先为女儿买的，她读了感觉非常棒，我也跟着读了。 
弱小的犹太民主政府击败了苏联武装的阿拉伯军团，这场胜利使得美国相信，以色列是它危机四伏的国际环境中的特殊朋友，是它抗击共产主义俄国、纳赛尔激进主义和伊斯兰基本教义派的盟友。除此之外，美国和以色列有着更多的共同点，它们都是建立在天赋自由理念之上的国家。美国支持以色列，而以色列也对此深表感激。
物流很快质量不错 
赞，包装印刷很棒，推荐
曾几何时画画也是我的专长，看到这个故事特别有同感，尽管一开始对主人公是排斥的，后来却越来越理解他，希望每个人都有足够的勇气去追求自己想要的生活
这本书给了我不一样的感觉，不是毒鸡汤，一些话点到为止，余味无穷
有趣 孩子看完讲解 很想自己动手体验
喜欢严歌苓，陆续准备买齐她的作品。
生动易读 就是买了kindle之后读的少了 
幼儿园老师推荐的，给家长看的 
一如既往的精彩
汪涵念念不忘反复在节目中向观众推荐的一本书！感兴趣，还没有读
周围生孩子的朋友人手一本，应该不错吧 
既有对宝宝行为习惯和生活能力的培养，又有文学和美术趣味，不教条，不死板 
帮别人买的，很幼稚，适合一二年级之类的 
包装很好。没有破损，下单后第二天就收到了。一起买了4本。还没有打开包装。很期待里面的精彩内容
不错，封面印刷都挺好
只看了目录，暂时没有精力认真读，不过是值得了解的知识。 
很实用，里面有注解，无障碍阅读
书是好书，还没看，看完再来评
内容还可以……不是有换购的书嘛……怎么没收到 
从简单开始
不错，质量正版
想说书不贵，喜欢的亲不妨买来看看吧，确实不错的 
有想学拼读的快来看看。 
朴实无华的外观，简单中透着平凡。平凡的世界 就应该是普通本。赞！ 
认同的就借用，不认同的就借鉴，呵呵，挺有意义的一本书。 
买的书太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，也因此失去很多积分的机会，很不公平。所以我统一用这段话作为评价内容。书是挺好的，看着是正版，毕竟也不便宜。
在工作中非常实用嗯，非常实用，谢谢
孩子很喜欢，后面还附带透明地图，互动，有趣。
最喜欢的还是第一篇，看完原著才发现改编成电影后更加完美 
非常适合深夜静读。书的结构也非常有特点。一点一点向读者道来。
物流快，昨晚买的，今早就到了，图书精美，无损坏
作者把欧洲史整理得简单有力
城里的人想要出来，城外的人想要进去，或者过着双城生活
史料扎实，文字优雅地普及了丝绸之路对于人类文明进程的伟大意义，是一口气读完的，读完以后被震撼到的是一种为了开拓生存空间、寻求文明和财富的交流而熊熊燃烧了两千年的人类精神。
为了儿子值得一看 
不错，书都没有破损的
诗歌清新多彩，文学鉴赏程度很高。也适合做一些摘抄
给女儿买的，很喜欢
买了全套的，好看啊！真心好看，还能在快乐中学习历史，棒棒的
举一反三，真的还不错，专题专练，还有详细讲解，如果孩子有时间精力，推荐此书
内容好纸质好，版面好
昨天看了20页，感觉还不错，想先通过这样的简本了解欧洲历史的主干，以后再慢慢学习 
十分不错，书的质量好，快递速度快，很满意
很不错的行为习惯书，比家长的说教管用多了，图文并貌的，喜欢！ 
值得推荐的存书，很好~~宇宙、世界、人生~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~境界~~~~~~~~~~~~~ 
帮机构买的书，还可以
这个太好了，对孩子来说特别有用，讲完自己会反思错误
儿子喜欢这本书，放学回来迫不及待的就打开来看，希望他通过这本书了解除了中国还有好多个国家，除了自己生活的地方还有很多很多的城市
杨绛先生与钱钟楼书先生的爱情是我所向往的细水长流型，他们一家三口的亲情也着实让人羡慕不已。但可惜的是书被压坏了。 
独特的视角，世界历史发展隐藏的主线，值得一读
很能触动孩子心灵的一套书，还能让她自己反省，会继续购买一系列的其他书！ 
孩子拿到书没有想象那么喜欢 
当我真正看完冰心的散文后,我发现了冰心写作不单是爱用"呵"字这样简单.在她的散文里的字里行间都充满了一个字:爱.冰心爱美丽的自然'相关的作文"大自然,她爱海,因为在她眼里:海是温柔而沉静,海是超绝而威严,海是神秘而有容,也是虚怀,广博……也许在冰心的心里,爱海就是这么一点一分的积渐起来的.冰心爱儿童,在她生病的其间,还为小朋友写了《寄小读者》可见在她心中,小朋友地位的重要.冰心爱母亲,她甚至这样形容过她的母亲:母亲的话句句可使做儿女的人动心,母亲的字一点一划都可使做儿女的人落泪.冰心也曾傻傻地问过母亲爱她的原因,而母亲告诉她:不为什么,——只因为你是我的女儿.是啊,当你寻见了世界上有一个人,认识你,知道你,爱你,都数千百倍的胜过你自己的时候,你怎么能不感激,不流泪,不死心踏地的爱她,而且死心踏地的容她爱你?冰心爱亲人,爱父亲,爱三个弟弟,爱她的同学……
这样备受追捧的书我竟然在17岁这一年才想起要看。打开书很意外，里面有许多插图，文字内容并不多，只要几十分钟就能读完，看起来像是写给小孩子的童话故事，但事实上蕴含着丰富的哲理，孤单的小王子生活在只有一座死火山和两座活火山以及一朵他认为是世界上唯一朵玫瑰花的星球上，他喜欢追问自己想要知道的答案，他不喜欢喜欢说自己正经的大人们。简单的故事莫名戳中泪点。还有这本是李继宏译的，他翻译的文字真的是超级棒！ 
包装完好发货快
代表智慧的狐狸和小王子说"看东西只有用心才能看清楚，重要的东西用眼睛是看不见的"赋予你生命中的花朵存在的意义，然后都相互独特，那般关系亲密。一本书好似睡前童话故事，却思想简练而深邃。 
纸质不错，经典故事，毛姆对画家形象的刻画真是入木三分，读完对故事发生地的大溪地好神往。
可以！！！
书的质感很好，内容生动有趣，娃放学回来抱着不放，我也准备看一遍去。
从图画版、动画版到桥梁版，这是给孩子买的第三套神奇校车了。希望他依然喜欢
看过以后，终于明白《小王子》为什么能俘获那么多人的心。你会发现再浮躁世故的人读过这篇仅仅几十页的书以后…涤清了自己的心。可以从这个大人的世界抽出时间去回味儿时的快乐。一切的事情，其实那么简单…复杂的不是这个世界，是我们的心。 
太小版面，拿到书之后，都不知怎样才好，还好印刷绘画都不错，是我喜欢的风格，内容也是孩子喜欢的 
等了好久啊，书很新而且质量也很好，虽然是想买中英的，不过很可以的啦 
书本印刷精美，物流较快。
老子说：有和无互相转化，难和易互相形成，长和短互相显现，高和下互相充实，音与声互相谐和，前和后互相接随。单出曰声，杂比曰音。这一段讲的是相对立的事物之间相互依存的关系。放眼世界，在老子的时代，能把事物间这种对立统一的关系说的如此透彻者，唯我中华《道德经》！上善若水。水善利万物而不争。最喜欢的老子一句话，不是要求自己时时刻刻无私，是要告诉自己要善良，有些小事可以不求回报，不必在小事上斤斤计较，不同的人有不同的解读吧，还没有看完，继续学习 
还没打开但评价不错，尤其是快递员服务态度好
本来觉得至少应该中等大小，没想到那么小，宝宝看大书习惯了，一下看小书，不习惯啊，有一本里面页次有错误 
花了三天时间看完的。确实在每个人生的岔口，每一次的选择都很重要。但是无论怎样选，都不能忘本，不要忘了初心。 
之前网上看过摘抄文字，觉得不错。买来看发现很难认真去看，可能自己修行不够。 
生动活泼的语言，丝丝切入心扉，真的，很亲切！宝贝儿在每一天的生活中，每一个小事中，每一个游戏中，甚至是爸爸一个小小的动作，一句暖暖的话，一个深切的眼神，都让宝贝儿在长大。
值得细读，感受其中不一样人性方面的东西，一种成长
不错，期待阅读…………～
还没开始看，被这本书的封面深深吸引着无法自拔，我要开始我的漫画中国史之旅了~
这本书挺好的
经典的古诗词都基本在里面
如题 
一定得打字？ 
书真的很不错的，儿子超喜欢。包装很好，印刷也没有错误。还会来当当买书的。 
有点难度 
嘿嘿，还没到呢
以两种时间交错的写法，第一人称的叙述形式，通过福贵这样一个中国农民对他自己一生的回忆以及他的家庭在当时的社会背景下经历的一切，把过去中国五十多年来的政治变革和个人命运淋漓尽致地折射出来，阐述了活着的终极意义。 
内容有意思，每一页都很漂亮！寓意深刻！等宝宝大点，再带他读，！
很好，还没看完！
发货速度好快！很好！
说好的的明朝系列7周年为回馈读者随机发送精美礼盒装呢 
“我，坐在斜阳浅照的台阶上，望着这个眼睛清亮的小孩专心地做一件事；是的，我愿意等上一辈子的时间，让他从从容容地把这个蝴蝶结扎好，用他五岁的手指。孩子你慢慢来，慢慢来。” 
果真是大师留给世界的礼物，这是一本常看常新值得深读阅读的好书。遗憾的是木心去世那年，在杭州培训的自己没能去送送老人家。 
宝贝很不错哦 宝宝很喜欢 图案很精美 启蒙图书棒棒哒 
很神奇，孩子喜欢看。朋友的孩子还借来看了。 
由于是先看的《平凡的世界》，看这个觉得这个故事有点小。不过还是挺值得看的。 
这个商品还不错这个商品还不错这个商品还不错这个商品还不错 
做好领导，带好下属，就是成全自己，这是最大的受益！ 
我看了其他人的评论后就买了一套给我9岁的女儿，书的彩图很漂亮，只是内容太少了，我的女儿只花了15分钟就看完了三本书。我第二天就转送给朋友三岁的女儿，估计她更适合看。 
老师要求的书，发货快
剧情衔接很快
值得一看。喜欢这个作家
故事很吸引人，一天讲一本，他很喜欢听，只是苦了我和他爸，每次都要讲差不多一个钟头多一点，唉，为了孩子也值。再大一点的时候孩子可以自己在重读。
还没读完呢额，反正，每次在当当买书都没失望过
其中有书的封面都破了，本想换的，可是怕麻烦，就没换了。里面的内容还是不错的 
很久以前买了一本《围城》借出去丢了，这次又买一本。 
一如既往的选择当当  速度很快  书也是正版 开心
结局总会有点出乎意料
没比较过 应该还可以吧 
挺好的。纸质版的 
包装印刷精致。
书的质量很不错，书的质量很不错，书的质量很不错
阿加莎的书，写的真的很棒，看完了东方快车谋杀案，就迫不及待的看了这本书， 书内容紧凑，把毫不可能的东西用微小的关系有连接了一起
还没有看到，不过一二年级的题挺好的
很适合小学生，全是我国当代最著名作家的经典作品，简短而优美。 
《朝花夕拾》是鲁迅所写的唯一一部回忆散文集，原名《旧事重提》，一向得到极高的评价，收集了鲁迅先生很多的杂文
跟风买的，内容还是很打动人的，少做一些对不住别人的事，不然你会用懊悔一生作为代价(仅针对有良知的人而言)。战争给普通人民带来的灾难让生活在和平年代的我感觉幸福无比。动情之处这本书让我落泪了。 
克林顿年度选书，基辛格视若珍宝,最会讲故事的作家为你还原一座神圣之城的历史，让你了解世界格局如何演变 
还可以，反正主要是孩子看，觉得能多学点东西还是不错的 
历史是需要了解的，所以买回来和儿子一起学习！ 
包装很好，无破损，服务周到，很喜欢！
喜欢这样的作品，如午后的阳光，清晨的朝露
很不错的一套书，为孩子存着。很不错的一套书，为孩子存着。很不错的一套书，为孩子存着。
内容幽默风趣，可读性强，适合孩子阅读
书装很漂亮，很喜欢，价格也很优惠，有书就找当当了。 
在看过买家的评价后，发现一个有趣的现象：这么书受到喜欢的年龄跨度很大！有一岁多宝宝就开始喜欢的，有到了四、五岁还喜欢地不得了的孩子...也许，这就是真正的经典，这就是经典的魅力所在！
阿加莎·克里斯蒂：无可争议的侦探小说女王，一直都很喜欢看她的作品，本书若不是最后的自白，真的无法看出事件的真相！ 
女儿三岁半，任性黏人，凌乱无序。很喜欢歪歪兔的故事，故事也潜移默化得改变孩子的不良性格和习惯 
非常满意，非常喜欢。非常满意，非常喜欢。非常满意，非常喜欢。非常满意，非常喜欢。 
混子哥的第二本书！还是一如既往的引人入胜！儿子也特别喜欢看，不知不觉中学习了不少历史知识！
刚回来，才看了几页，内容未知，纸质不错，看着舒心
书很好，但是快递真心不好 书都砸坏了
《稻草人》有很多版本，我家宝宝识字量不错，所以给他买了这个无障碍阅读版的，这个版本大部分字是没有注音的，不过有一些词还是有注音和解释的，有些句子还有特别注解，每一篇课文最后都有成长启示和好词收藏。孩子看过说书很好看。对于即将上二年级的孩子积累好词好句是一个不错的选择。 
这四本书还是很满意了，宝宝在家里这会有事情做了，天天可以教她学一些东西了！
这本书不仅是小学生读的，在上初中之后也有学校老师推荐读，所以说从总体上来讲，这本书的内容不是幼稚的，推荐，纸张质量还不错。
感觉还可以 就是印刷上面感觉不是很好 字的油墨附着不是很好 让人不得不怀疑是正版的可信度有多少了 
文字较多，感觉目前不适合9岁女儿读。计划先讲给她听，以后有兴趣了她自己看。 
这是一篇很好的书，封面很美，翻译准确，人物形象丰满，公平与公正，傲慢与偏见……
这是一本很好的科教书，关于平时不太了解的兽鸟鱼虫。Lawrence， 这个作者太神奇了，他用记录的方式讲述了他的生活，然而他的生活正是和这些动物紧密关联。专注儿童护肤，微信号18061997178 
说实话，我完全是因为看了神探夏洛克才买的，翻译的还可以 
很有意思，喜欢
很好，常好
一直信赖当当，价格合理，绝对正版！继续努力！
买了很多关于地理的童书，包括世界手绘地图，很有意思，孩子对于在地球另一面的人会不会掉下去一直有困惑，这本书也能解答
书是学习老师推荐的辅导书是八年级学生必读的书，所以内容肯定是对孩子有帮助的。孩子今天刚收到还没有开始阅读，读后在追加。值得推广。就是快递员差劲家里有人还把书放在家门口楼道安全拴里丢了算谁的。
还不错吧。都是小孩子需要读的书。多看看总是有好处的。 
对希望粗浅了解世界历史的人有帮助。画说的方式不错。
宅急送菈基
练习绘画、启发审美力和创造力的一套绘画书，比单纯的涂色书好太多。三本书有进阶，从涂色到分步画东西，孩子都很喜欢。
一本好书，对于爱学习的人来说绝对是值得收的一本书。昨天世界读书日，我在朋友圈推荐了这本书！！
还没看完，感觉还可以吧。。。。。
每晚窝在被窝里，点着台灯，静静地翻阅着那样一本书，静静而又艰涩地阅读文言的字句，读着读着，就那样进入了他们的生活。仿佛我也和沈三白，芸娘一起，过着闲情逸致的生活。
文字浅显易懂，内容由简入深，符合儿童的认知规律，大人看也觉得很有收获。
恩，质量好，喜爱
这本书的内容挺多的，是新版的。 
古典文学精品《浮生六记（笔记杂著卷）》，是清代名作家沈复的名作。 全书用自传的形式，将他一生的酸甜苦辣、悲欢离合生动地记叙下来，文笔大胆，文辞绮艳，读之令人回肠荡气、蚀骨销魂。书中细腻地描叙了秘而不宣的闺房之乐、生死不渝的伉俪深情，详细地记载了他在海外异邦的奇闻逸事，还汇集了儒道佛三家的养生秘诀 
感觉很不错的一本书，可以更好的理解我们历史悠久的中国文化。儿子喜欢看
《道德经》不是用来读的，而是用来悟，用来修，用来证的，所以这本书质量很好，可以反复看 
活着是余华最著名的一本书，生活对主角充满了恶意，但是主角努力地活着，活着很不容易，让人感觉心酸。
很喜欢 希望可以学到技巧
收到整套特种兵学校儿子立马就啃书去了，什么电视手机都不要了，一直在当当买书，非常信任，这次的购买的书俩兄弟爱不释手。
对孩子应该有帮助！
余华笔风简洁不累赘，一向都喜欢余华的作品，非常喜欢。 
很好的书！对比了1984和美丽新世界，开阔了对大众传媒的认识。值得认真阅读。 
趁着活动买了好几本严歌苓的书，划算
刚开始看，感觉还是挺不错的，不适合懒人看，看书的时候需要动脑子，去思考书里面的内容 
质量还不错，
虽然对本书作者不太了解，但读了"试读"部分，非常喜欢。很想了解名诗名词背后的“故事"，对作者的解读表示认同。尽快读起来。
相见恨晚……应该在自己刚当上母亲那几年看应该收获更大。
福贵经历了那么多磨难，亲人一个个离去，他还在顽强地活着。活着为了什么？看过之后，心情沉重，但更珍惜今天的生活。 
书还是不错的，就是二年级孩子看有点太早了，放着以后用吧 
看过电视以后再看小说好理解很多，福尔摩斯很经典
我正在读这本书，还没看完，很有感触，生活中纷繁复杂，这本书很有用！ 
很好的一套书籍，孩子喜欢，内容全面，整体感觉不错
还不错，还不错，还不错，还不错 
本书是村上春树第一本只写自己的书。如这般围绕一个主题，从正面书写自己，几乎从未有过。在长达四分之一个世纪里，日日都坚持跑步，各色各样的思绪从心底涌起…… 
语言风趣幽默，脉络清晰，总是忍不住让人笑出声来
还可以 ，送过来的时候有点损坏 
小孩子涂鸦的好地方
五星必须必！
书本虽好，但理解，阅读还是有些难，只能留着大些看 
花了三天的时间，每天上班搭地铁都捧着看。虽然不是悬疑小说，但依旧环环相扣，刚开始阅读时觉得茫然，但因为故事情节着实吸引，所以没有放弃阅读。越往后读陷得越深，最后整个人都在故事里，为这些写信的人着急回信，为回信的人着急回答，甚至自己都开始为他们想起了方案。看到结尾，整个人有种释然的感觉。很喜欢。
书的侧面有一点脏，封面略有褶皱，不过封面设计很好看 
不错，值得一看，打折买的，合适
挺好的，很齐全 
一拆包小孩就拿来看，说好喜欢呦!超好看。
非常棒！最强收藏！
活着就好，很早看过电影 才买了书。做人还是平常点好，争这个争那个，争来争去赔了自己的命。像我这样，说起来是越混越没出息，可寿命长，我认识的人一个挨着一个死去，我还活着。 人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物而活着。
书的质量很好，纸张比较厚，颜色也不错，很适合宝宝学习
书本装订错页错页错页。申请换货中。。。作品很好。 
不错，但是最近没有坚持，定好的目标，半年后一定要实现！
孩子很喜欢看。买了一套，不错，值得购买！
看这本书，跟着憨爸学习思维逻辑。可以教教小孩
每个人心中都有一个小王子。一本触动心灵的书。
帮家里人买的，产品不错，性价比也是可以的，推荐推荐 
比我预想的大也厚，送给孩子的六一儿童节礼物
这本书内容较散，推荐看作者的《积极心理学》这门课，比较正。 
不错不错，受益匪浅
推荐给孩子看
很好很好很好很好很好很好很好很好很好 很好很好很好很好很好很好很好很好很好 很好很好很好很好很好很好很好很好很好 很好很好很好很好很好很好很好很好很好 很好很好很好很好很好很好很好很好很好 
估计作者是个相当自恋的人……好多页都有她的照片 
孩子看了一点，说还可以，没有拼音，有字不认识 
写得挺好，母狼的坚强与温柔，追求梦想的坚定与多变的命运抗衡。 
孩子四岁，不太喜欢画画，这本书就涂了个汽车
适合做过PPT的人看。真正的做过了，遇到瓶颈了，翻一翻，或许就会柳暗花明。ppt做久了，就会发现动画，文字的排版，图片的拼接，光影效果，都会，但是合在一起就是不好看，这时候我们缺少的就不再是技术，而是艺术。这本书，能给你点启示。
送给同学孩子的礼物，自己也有看过觉得很好玩孩子们应该很喜欢就送了，这是那孩子人生中第一份有文化涵养的礼物，想想有点激动。哈哈
经典著作。
关注了公号书也必须买呀，混子哥把历史讲得太有趣了！
非常的一本书，天蓝色的彼岸……开始以为孩子不能喜欢呢，结果还是挺喜欢的，还要求买同系列的另一本呢 小王子经典书籍，必须收藏啊
喜欢呢，非常好
挺好看。 
很好，有注释。
喜欢这种装订本，家里还有一本《平如美棠》也是这样的装订，感觉很有古朴的气息。
正版图书，专业权威，快递给力，服务好！给备考路上增添喜悦！
不评论了 还不错
哈桑是追风筝的人。哈桑的风筝是阿米尔，用他的忠诚和正直追逐一生；阿米尔的风筝是他父亲，用勉强和谎言追逐了一生…… 总是有那么一支风筝，一个人放着，另一个去追，而这两个人的命运是想摆也摆脱不了地紧紧相连。
小时候看过的永远经典，如今买来给女儿看，重温经典文学，永远让人喜爱 
内容丰富，很满意
到货速度很快，很不错 是正品 朋友很喜欢
经典，一代人的回忆
跟图画书版比，内容少了一些，觉得更适合3-6岁的孩子
孩子特别喜欢的一本书，反复得看，懂得珍惜友情
我是按女儿的喜欢程度来决定！还算不错，不是很喜欢，讲他也听，三周岁这种书好像早点！ 
一共买了两套，一套行为习惯的，还有一套安全的，感觉都很好。 
不错。很值得一读
构建历史进程的脉络，很多今天的现象也都能解释通了
超级nice值得一看
拿到手上的时候，儿子很好奇，我没报太大希望他喜欢，结果一发不可收拾，哈哈，看得津津有味地。 
书本费封面和装帧都不错，还未拆封，读完后再追加评论
冲着憨爸来的 这次是总结  肯定不错
超划算的，囤货
读起来很轻松，从东周列国到楚汉之争，希望早点出之后的历史
包装完整、送货快、内容不错、经典必读
是很好。。
好可以，继续加油
查理九世，扣人心弦，又害怕又想看，我家7岁的宝儿很爱呢 
充满悬疑色彩，很喜欢福尔摩斯，收录略有残缺但也算齐全。 
一本好书是伴随人一生的财富，是照耀人一生的阳光，是带领人一生的指引，是陪伴人一生的伙伴。
正版图书，包装完美
这是本值得精读的著作，很喜欢路遥先生笔下带着乡土气息的人物。
推荐  
孩子喜欢，而且适合幼儿园时期的孩子。
本来立即想买，可惜连续几次登陆不上，有点泄气，太复杂了，不能简便点吗？书我见过，装订确实不怎的，但书是好书，该买。经典我相信。 
电子版看了一半想着一定要买纸质书就遇上活动了，棒棒的
小说叙述者是个飞行员，他在故事一开始告诉读者，他在大人世界找不到一个说话投机的人，因为大人都太讲实际了。 接着，飞行员讲了六年前他因飞机故障迫降在撒哈拉沙漠遇见小王子故事。 
很不错的一本书，值得推荐给大家，一起来读书吧！ 　 
优秀的合集 
牛逼。耶路撒冷三千年（第十届文津奖获奖图书）深圳读书月2015年度... 
非常好的书，本来是我自己看的，没想到讲给六岁的儿子听，他也很喜欢，能增长很多知识，本书的语言很诙谐，生动。
收到了，慢慢看吧
苏菲的世界》是挪威作家乔斯坦·贾德创作的一本关于西方哲学史的长篇小说，它以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，揭示了西方哲学史发展的历程。 《苏菲的世界》被誉为20世纪百部经典著作之一。《苏菲的世界》1991年首次以挪威文在挪威出版，1996年中国作家出版社推出中译本。
温暖的绘本。从小爱看书的孩子。更能感受父母的爱
书的内容不错，很真实，我也学会不少东西，只是画图不太好看，对于我家2岁半的孩子来说听故事不太明白，留着长大些在看。 
孩子不会主动选读，但我觉得还不错。 
还不错，老师推荐看的
蛮好看的，就是书本太小，图片也比较少，半价买的感觉也稍贵了些 
杨绛先生是我很敬佩的学者，这本书描述了她传奇的一生，喜欢她那种淡然的处事作风和认真的态度。 
书中记述了许多历史故事，很有趣
应该是还可以吧。可能是我带有偏见。虽然这个系列的我买了好几套了，然而，我并没有惊艳的感觉，总是觉得中国人出的书呢，目的性挺强，变相的说教吧。 
不错啊很好
喜欢。引人深思。
书到了以后很激动，完好无损。内容是没的说的，不过感觉书的纸张有点薄了。 
哈哈哈呵呵呵还好还好哈表示表示v三国杀vv孙v张v张v试试呗舍不得离开到驾校八点半上补习班/张v性感
我和孩子都非常非常的喜欢，夏洛对小猪威尔伯之间的友情很令人感动，他用自己的爱与智慧拯救了威尔伯使他免于一死，可自己最后却孤单的死在集市上。这次这本是推荐给同事替同事买的，好书一定要让大家都看到 。
太喜欢这本书了，别看是讲很早的时候，但是实在让忍酸不俊，捧腹大笑。在贫穷中，在生活中去寻找闪光点，在逆境中顽强地，幸福地，开心地过好每一天，讲给小学一年纪刚入学的小孩听，听得她欲罢不能。一直以来都特别喜欢幽默的故事，没有原因！
超级好的书，我很喜欢，虽然还没开始看，但是肯定对教学有帮助 
字比较小，要是注音版本就好了。我家孩子上一年级，读起来比较费劲。
纸质比较粗糙 包装和物流都很快 
以前一直都是认真评论，但其实评论得认真与否无关紧要，重要的是，评论长了可以换积分，积分又可以兑换成钱直接结算。所以现在每本书下的评论都会附上这段话，省事省力
深受拖延症困扰 朋友就把这本书介绍了给我 书里面很多值得学习的地方 要解决拖延症的朋友最好入手一本 真的不错 
需要家长带着读，第一次基础的话稍微有点难的的
我来以为是一套，原来只有一本，价格有点贵，不过内容应该很好看吧。 
当当，放心、省心、质量信得过！
很有趣，莫·威廉斯的书值得看，小孩子自己看的很开心 
销售记录超过一亿册的侦探小说 被改编为二十部影视剧 同名话剧七十年常演不衰 
孩子还不太能欣赏这种风格的
正品....
买了两本，一本不错，一本书封面边角处有微小磨损，侧看纸页有黑点，像发霉，虽然是微小的不足，但对于我这样一个爱书的人来说，特别是新书就已经这样真的给不了五星好评
保险业经验书很多，而叶总监这本书，每个章节没篇文章都是专业认真严谨的。文中有很多的中国保险业历史记录，也有许多值得我们用行动来验证的实操方法，必定有益于每一位读者。在此，满分推荐这本值得保险从业的伙伴们学习的书，购买一本吧！在所有商品中，其实书籍是价格最低的，而优秀的图书却有着超越书价百倍万倍的价值！买过无数本保险经验书，我表示这本书，不允许错过！写这条评论，即表达了我＂给专业提升的目的一个认真学习的行动＂，不要找理由，不要找借口。愿与所有热爱学习，有意提升自己的业务伙伴共勉！
外婆的乐观，让艰苦的生活变得充满欢笑。现在的孩子缺少这种心态，看看书，陶冶一下情操
很喜欢电影，所以收了一本小说
建议阅读，灵魂读物
拿到手一批书，孩子最先读的就是这套，他特别喜欢，还说长大了要去英国留学，里面的知识丰富有趣，大人孩子都爱看。
一年级的题，还可以
教了宝贝两遍小老鼠 就会念了 浅显好懂的儿歌
一天的时间就看完了，真的不错，欧美国家的生活，真的比我们提前半世纪…… 
好几个小故事串成一部书，但小故事之间又颇有联系，充满温情，让人又一次去相信那些美好的东西肯定存在
书的质量特别的好，内容也不错。看了一部分了，非常棒的感觉。 
个人觉得没有小熊绘本棒，印刷有些不清楚，有两本还跟小熊绘本重复，因为之前看的小熊绘本，总觉得是抄袭的感觉，但是也有不错的地方，不让妈妈抱之类的跟我家宝宝现在的情况很相符 
一次买了好几本，孩子每本都喜欢，还唱里面的歌，书的印刷很精美，
这套桥梁专辑最大的遗憾是画质和印刷质量不好。 
比较了N个版本后选的这个版本，不错
非常满意孩子爱看
很好，又是宝宝和爸爸的书，美好的父与子时光，短小精湛的绘本！赞一个！ 
言简意深。很多评论大胆独到仔细想想又很有道理。喜欢线状和封面的质感 手感很棒。 
这一套书应该是歪歪兔系列里比较文字少的一个系列了 孩子特别喜欢 特别是可以翻的那些小地方 建议先入手文字少的这几套 然后再入手别的 
仅仅对于内容而言很好  可是书中有部分重页漏印导致故事情节不能完整看到 很不爽 
书挺好的，孩子喜欢，一下买了好多，让孩子慢慢看
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)书都配有光盘， 
听名字就让人觉得可爱又有童趣的书，还没开始读呢，装帧不错，页面排版不错，每页留白很大，还带有插画，感觉要回到小时候了 
宝宝很喜欢看，看了很多遍，一岁多的时候买给她的，现在两岁了自己能看着图片给我讲了
厚厚的一本书，装帧很漂亮，内容涉及面很广，写作视角独特，值得欣赏。翻译的很好。 
这本书质量好，印刷正，排版看着舒服，内容是我喜欢的想要的，比前两本稍微要厚一些，当当的书太棒了，很赞
意犹未尽，很快读完了。故事很接地气的，文风也比较文艺、缠绵、疏离。
救世主唯救世主可说，人的神是神，神的神还神吗
封面以及纸张的边框有些瑕疵 不过总体好评啦～
终于收到了，纸质很好，整体内容条理清晰，对初学linux的同学会帮助很大，强烈推荐
孩子很喜欢画面清晰简洁明了容易吸引孩子目光便于理解。
不错，大人也学了不少东西
给孩子买的书，宝宝快两岁了，很喜欢看书，尽量给孩子营造一个读书的氛围。我个人也很喜欢这套书，动物比较多，虽然孩子不会猜，但希望他养成读书的习惯。推荐给大家。 
和横多书有雷同之处 
书中每个故事都非常特别，猜中了开头却猜不中结尾。。。。就像我们的爱情，猜中了开头，却猜不中结尾。
挺好的啊，物有所值
作者余华，本书讲述了福贵在看着身边的亲人一个个离自己而去，但他还是顽强的活着。
很有用的工具书！
孩子特别喜欢。
运送速度很快,书是正版,挺好的，一直在当当买书。 
体现的主题还是不错的，让孩子多亲近大自然。 
很好，物美价廉。
书不错，物流很多天后才送到
第一次在当当网上买书，快递给力，书包装得很好。很喜欢侦探小说，很喜欢福尔摩斯，版本很好 
宝贝很好，送儿子的礼物，儿子非常喜欢！还带去和别的小朋友分享！
书不分好坏，只有读过之后是否受益之别；是否选择这本书，一切还在于你内心的选择，与冥冥中的缘分； 
读书，是一种提升自我的艺术。五柳先生“好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食”。枯燥烦闷时，读书能使我心情愉悦;迷茫惆怅时，读书能平静我的心，让我看清前路;心情愉快时，读书能让我发现身边更多美好的事物，让我更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。我坚信，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”
我给她打五星。书的惊艳之处在于，全书对“上海在哪，北京在哪，中国有多少个省”这样琐细的地理知识不置一辞，而将目光投向方位、远近、山南水北、地球自转、公转、日夜和四季这样的纯理论性知识，然而这些，却是真正理解地理的前提，是地理的真正基础，只有具备这些知识，才可能具备地理的眼光，“穿珠不引线，千手难把持”——本书是为读者提供了“线”，而不是零碎珍珠，可是谁能高估“线”的重要性呢？喜欢这本书的另一个原因是，作者竟然把这些看不见摸不着的理论知识写得生气盎然，通通透透，我想，其中最大的原因是书中文字是如此贴合孩子的心事，用孩子的眼光看待世界，是如此的重要，却又如此的难，作者做到了！我想，这不仅仅是他有爱，更重要的是他懂得孩子。前些年看过《希利尔讲世界地理》，与这本书参差仿佛，以致于有似曾相识的感觉。比起希利尔，本书作者的文字功力毫不逊色，只是碍于篇幅，含金量稍有不如，不过，这本书的内容，正好是希利尔的补充，对照着看，孩子的地理知识将更加完整。女儿八岁了，上小学二年级，对这本书爱不释手，问她最喜欢这本书的什么，她说是里面的插图，说红冠子公鸡太有意思了，可是我看她读起文字来也津津有味啊！嘿，伟大的读图朝代啊！我希望这本书能真正“启蒙”她。说实话，这本书我给五星，有点小勉强，不过勉强的部分应当归于当当网，入手的时候是85折，加上五元的运费，竟然花费47元，今天我写下评论的时候，却只有6.11折了，当当网的兄弟，能不能不搞这种过山车游戏，伤了踊跃买新书的同志的心！！！！！！！ 
很好，文字可读性强，摒弃了一贯讲历史的长篇大论，读来通俗易懂。
书很不错，如图所示那样，纸张也很好，看起来不模糊，但是包装与物流太脆、太弱了，书本到我手中发现有黄泥巴在封面上，图片就不上了，希望以后有所改进。
非常好，绝对正品
儿子缺少爸爸的陪伴，买书来填充吧，希望孩子爸可以更加重视孩子的教育问题。
托尔斯泰这样评论十字军骑士：整部小说对人物和雄壮的战争场面描写极为细致，写到骑士团的贪婪、狡诈、凶残、狠毒和背信弃义的行径，写到历经千辛万苦寻找妻子的兹皮希科的不安、急切、喜悦和沮丧，写到格伦瓦德之役之惨烈，之血腥，数次血战表现出的杀戮和悲壮……无一不让人为之扼腕叹息并深深感动。
书很好看，包装也很高大尚哈哈哈哈哈
很棒！正版！物流也很快！继续加油啦！
活动买的，还没看，期待
送给好朋友的，没有看
挺好的，孩子很喜欢！
书刚拿到，给小孩子买的，还没开始看。好像开本比我想的要小，问了周围的同事，好像大家都觉得内容好像缩减了，不过书的质量还是不错的。 
深深被书中的“夏洛”所感动，它真是一个值得深交的朋友。
林汉达的文笔简约，很喜欢，史书就需要这样的简单明了，用不到那么多修辞，好书！ 
很好的书，虽然小时候没看被人说是没有童年，但是现在20多了看依旧精彩。我喜欢柯南道尔笔下的每一位个性十足的人物，尤其是夏洛克和花生。虽然是先看了英剧神探夏洛克，但是个人还是觉得名著要伟大得多。很好的书！强烈推荐！ 
这本书很好，在当今社会不多看点书都没法行走，这类书我比较感兴趣，当当网非常好，以后会多多购买 
语言诙谐幽默，历史脉络清晰，玩笑中就把历史学了，非常适合下班后饭后休闲来读，没有压力。推荐购买。
很好的一套绘本，外包装袋破了，真可惜里面的绘本也破了
一直喜欢侦探类的故事，就是源于福尔摩斯，很精彩，很满意 
拖延是每个人都会遇到的问题，希望能从中找到原因，学到方法 
质量还行，，
书不错挺好的，还没有看，大概翻了翻觉得还可以 
这本书其实老早想买了的，主要是看了改变拍摄的电视剧喜欢上的，这个电视剧天道我都不知道已经看了多少遍了，我是太喜欢那个丁元英，和我老公性格等方面极其相像。 
第一次在当当买书，封面如果是软皮的就更好了
都是精心挑选的书，喜欢
有很多版本的，最终选择了这个
神奇校车已经买第三套了，科普类读物，让孩子长知识 
刚刚看完此书，已经推荐给朋友看
一般文学类作品都买中译本，本国作者是第一次买吗，自己也记不清了
安娜芳芳新作，好书！
看完了，应该会在潜意识里出现我想要的东西 
这套书一直想买给孩子看，让孩子了解中国的历史。可惜孩子不怎么喜欢看，希望大点能感兴趣 
很不错啊～挺好的哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
好评如潮，么么哒
这本书挺满意，就是快递太慢21号下单，28号才到。 
和别书一起买的，孩子还没看呢，应该会喜欢吧。 
还没看内容，希望不会失望吧，以后会经常买书，多做点活动就好 
适合孩子阅读，非常好的书
适合孩子写作，性价比好。内容较好。 
混子哥的书是一本都没落下 都有买 还是挺喜欢的
书买得太值了，虽然不适合现在四岁多的孩子，但是绝对有囤的价值，不然等你需要时它没了怎么办
甜品店的老板说，我们给人提供甜品，交换客人心中最深处的秘密，说起来也很像魔术师，但不一样，魔术师制造幻觉，给人快乐。
品质非常好的一套数，深度难度都适合孩子，特别好
书是绘本的形式，介绍了很多农业的知识。简单易懂，趣味性强。给孩子看的书，必须是她爱看，愿意看的。否则就是花钱白买，躺书柜里。这一套还是值得推荐的，还有24节气那一套也不错。孩子会反复看，仔细琢磨，还会和我探讨书里的内容。
很不错的漫画书。女儿特别喜欢。送了一本，挺划算 
到货快，书的质量也好，从当当买书这么多年，一直相信它。 
纸质不错，张爱玲文笔真心一般般 
为了凑单买的，没想到，儿子特别喜欢，觉得很有意思
犹豫了很久才买的，买了才知道买晚了，我和孩子都非常喜欢看，写的条理清楚，引人入胜，小学阶段给儿子普及历史知识的好书。
内容很好，正在使用
看了《解忧杂货店》真的很温暖，之前看评论发现有人说没有内容还在想是不是买错了，但看过之后发现真的是一本好书，很值得购买，温暖，治愈，就不给大家剧透了，总之就是? 
没看完，感觉有点看不懂，但还是不错 
沈复很幸运，遇到了杨芸。杨芸很幸运，遇到了沈复.时间刚刚好
获益匪浅，看完也分享给朋友
经典科学类绘本,很值得去看一看
这套书真的不错哟！能遵从原著，尤其是有原文注释。很适合上小学的孩子
指定用书，试试提升自我，看过了，内容就是要学习的。
还可以，但没有想象中的好。 
很实用，喜欢极了。
一天下来，合上书页，眼前浮现出一个又一个人物，深感福贵的一生都在与活下来和死亡相斗争，活着不仅仅是活着，更是
我无比喜爱
内容告诉生活没有如果，书本中的真善美，难与苦，可他们由始至终没有放弃，不屈不挠，勇敢奋斗，值得学习推荐的一本书籍 
第一次在当当网上买书，刚好碰上活动，果断囤了好几套书，孩子很喜欢，看得津津有味！希望下次活动多多！
买了神奇校车图画书版以后，孩子彻底爱上了神奇校车一班人。经过百度+书评参考，给孩子入了桥梁书版和手工益智版。蒲公英出品，必属精品。呵呵，书还没拿到孩子手里，这两天光念叨了。对这套神奇校车充满期待。
孩子很喜欢，拿起来就不放手了
这封信是给你的。 把它读完，这很值得。昨天晚上我让一個天使去照顾你，但是他回來了。我问他"为什么？"那个天使回答"天使用不着天使來照顾"。在你身边一共有二十个天使，其中十个在睡觉，九个在玩耍，还有一个正在读这封信。上帝已经目睹了你在生活中 
写的还是不错的，比较逻辑严谨，官方书籍，也没什么太多可说的。
实在是快的不得了，我都好意外，居然不到24小时就送到了
这本书有点难，小娃没法懂，又收起来了，但相信当当给我们带来好书
当代女性作家中最喜欢的就是严歌苓了，正好出新书就买了，还没开始看，看后写读后感
很不错的奥数题，引导孩子自己思考
一本要具备一定程度历史知识的书，书中有些编年史的内容，需要把知识填充进去，读的比较慢
开始跑步前先读读
实用，工作中都可以用到，查阅
书还好，不过表示看不太懂，不能太早看这本书，需要有一定概率论基础后会容易些
包装精美，很满意。第二次买，当当活动，干脆买了两本，送人也很赞！
宝宝很是喜欢，爱不释手，希望可爱的小兔子能陪伴宝宝成长吧。 
非常棒，好极了
跟另一本一起看，这本译本不错，结合起来看，应该有不一样的领悟 
书的质量还不错，内容比较简单，适合年龄比较小的宝宝。看了下碟片的内容，还不错，挺喜欢的，但我家宝宝才六个多月，所以暂时还没给她看，希望她喜欢 
阿加莎的书很多版本，新星这一版还是很不错的！封面还有小秘密很棒！ 
书的质量不错，比较精致，但是里面的内容不够吸引人，更适合幼儿园的小朋友。 
很厉害，具有实操性。要坚持
很值  
很好，世界各国的地图，让孩子增长见识一下世界之大
希望能用漫画让孩子多涨涨见识，挺好的感觉
柴静一直是我喜欢的记者  她的书还没有读完  相信会很好 
这样的历史内容需要慢慢看，多看才会懂，慢慢来吧。 
每次当当有活动都控制不住自己的手，开启囤货模式，买的书都很满意
满意自己买了一本，看着不错，又送给阿姨一本
小时候看过，书还不错
我读的毛姆的第一本书，值得阅读
钱钟书先生的作品，很早以前就从朋友外借来读过几遍了，像这样的文学名著值得收藏！ 
主要是让孩子学会与爸爸的相处，知道爸爸的好，培养父子父女感情。也是要爸爸多陪陪孩子，怎么与孩子的相处。 
这类书太多了，有一本就可以了。千万别过多收集这些书，都大同小异的。 
只是第一篇有说关于题目的其他还好吧 
书里有两处折的地方，多一块少一块的。 
长袜子皮皮是力大超人。可以举起一皮马，也可以教训强盗，是个不同寻常的姑娘 
年V发J表《4L平4810凡的世界（2普及本）D平8凡的世界10（普及本）平X凡的世界（普及本） 
太好看了，以前不怎么爱看名著，现在倒特别想了。
看过电影，但还是想买书在细细品读文字带给我的不一样的感受
学习杨绛先生的淡定从容，面对人生的态度。她优雅的气质，从容不迫，让她有了优雅从容的人生。表白杨绛。
内容扎实，需要静心读，抱着读一千零一夜的心态来读它，有趣得很 
书是好书 就书运送的时候太不小心了吧 都搞坏了 
最近迷上了侦探小说，阿加莎·克里斯蒂的侦探小说系列绝对是经典。准备再多入手几本，看得停不下来啊！ 
早上下的单，下午就送到了，纸张质量不太还，不过一分钱一分货嘛，很满意。
这套我家宝宝也是特别特别喜欢的，重复讲过很多次，画面也很好，每次宝宝都是喊着“妈妈讲小熊和最好的爸爸！”，对于父女亲子关系也有很好的促进作用，好的绘本好的口碑真的不是虚传
快递非常的快，除了书表面有点不太好以外，里面内容什么的都很好，反正就是很满意的啦~ 
货真价实，物美价廉
这本书很适合管理层的人物，如果不想累死的工作岗位上，就需要认真学习一下了 
幼儿园大概有地图的课程，最近一直念念叨叨地图，出去外面有公交地图之类的“地图”，他都要研究一番，于是就买了这本地图。超级大的一本，看完阅兵之后，娃还主动去看日本还有美国的地图。后面的万国国旗，每次看都要给他念一遍 
上小学的妹妹喜欢历史，专门买来送给她，她应该会喜欢吧？
印刷质量很好，速度快，服务好，点赞！
不错～～～
这套教材很实用，是目前最适合自主学习的，坚持下去，每日一练每周一练
趣味性强，知识点多，孩子很喜欢，还会再买的。
还不错，我最不满意的地方是，书的侧面坏掉了！ 
非常好的一本书，我家宝贝4岁半。拿起这本书都能自己研究很久。书的内容也很吸引小朋友，这应该一本可以从幼儿园到中学的读本。
通过一个个按时间顺序排列的故事,让孩子在故事中了解我们民族五千年的历史 
书的印刷很好，封面有质感。内容分2大块，第一块主要是介绍集中营生活，很感人；第二块是作者的研究领域，个人感觉作者原文是一气呵成的，但本书的第二块被拆成了若干章节，每一章节其实也就一页两页的文字，所以看第二块我就没走心。 
《解忧杂货店》看完了。不得不说东野圭吾的逻辑思维很强，越往下看越有一种细思极恐的感觉。看起来是一个个的故事，可是都却有着千丝万缕的关系。不知不觉就把整本书看完了，完全沉浸在这本书里。不得不说这是一本很不错的作品，值得推荐。
包装很好，没有毁损。还有发票。。。。299885
看过不少关于心理学方面的书，这本书却是让我从另一个角度学到了不少。文中的一些概念很学术，有些甚至对我来说艰涩难懂，但是好在后面的举例，与生活的实际结合起来，理解起每章的内容就更容易些了。谢谢作者，谢谢这本写了八年之久的杰作！ 
和介绍没有出入，孩子两天看完10册，很喜欢。不错！ 
书的质量很好，印刷很清晰，故事情节很生动有趣，孩子很喜欢。
生命要求每个人要学会孤独自省，要独具自成长，要探索灵魂
有趣的诺奖经典读物，有利于孩子们通过故事了解文学大作！
读过这书，被沈三白和芸娘间至死不渝的爱情所感动……多想能有一个像芸娘的人陪伴自己，虽然自己并不是沈复一样的人 
看过毛姆的短篇集，很喜欢他刻画人物的方式，于是入了这本长篇，还没看，应该不会让我失望
本来就是儿子读书必备的，所以就买了，每年一个版本，是不是更新了太快一点， 
送人啦，坐等反馈。
当当的书很好，一直都在这买，就是图书券太难抢了，一次也没抢到。
非常不错的工具书，白色的内容丰富，解释全面，很值得 
钱钟书先生的经典著作，再次阅读，不同的年纪有不同的感受。 
书很好,儿子说是老师推荐读的,但我总觉得至少要四年级读才好,二年级的孩子读总感觉有点太恐怖,当然,只是个人感觉 
感觉还不错哟
书不错，值得读，好书值得收藏。
帮别人买的，看着不错
儿子很喜欢这本书，已经很开心的在看了，纸张都很好，印刷也很棒看了几天，没有错误，很清晰，非常适合孩子阅读。
漫画设计很棒，孩子一口气就把读完了
歪歪兔这套书是我买的最值的一套，画面很淡雅，内容又实用，关键孩子喜欢听！ 
以前在当当网给外甥女买了几年课外阅读，如今给儿子买，一直用当当
先是看了电影之后才补的书，然后发现确实还是有很大偏差！很幸运认真读了这本书！平凡普通的故事描述着平凡人的生活，一篇篇文章阅读之后才发现有很多的关联。提笔写了几次都觉得不甚满意，有太多的东西需要思考！值得一看的书！
秉承半小时漫画中国史的风格，一如既往，不错
书不错，值得一看
书中作者提供的一些方法觉得还是挺好的，可以好好看看。
在当当买书好多年了，久到自己都不记得了，起码七八年了，一直很信赖当当，偶尔有卷也会买衣服，都没失望过，不错
可读性很强的一本书
这本书画面是挺精美的，书的质量也不错，但是儿子不是很喜欢看。。。给他买了很多书了，这本属于他不喜欢的类型。。。我看着是挺喜欢的 
儿子六年级下期学校让订的，在当当网上选了这本，还不错，儿子一看就说满意 
不错，超好，特厚，书拿到手都被同事抢去看了，都说好，买回来给儿子看的，希望他能看完 
很喜欢开篇的第一首诗
死后还可以完成未了的心事也是一件很棒的事吧。 
最近中了木心的毒，觉着他的观点，他的文字非常地有魅力，这套书是陈丹青下的笔，因着同时也很喜欢陈丹青的作品，必收…… 
花一个下午看完，确实有趣，有意思，脑洞大开，二混子牛逼
产品质量好!服务贴心！送货速度快！186489
看了古文版在看译文版，感觉这平平淡淡的爱情好甜
本书写朝代的风云变幻，也写权贵的奢靡生活，再有市井民众的艰辛流年，更离不开人世烟花柳巷的爱恨情仇。人间万事在古诗词中起承转接、悲欢离合、兴亡成败，让我们重温美好磅礴婉约的诗词记忆。　　《诗词》是传统经典，也是诗人说梦，更是人间现世，带你领略诗词江湖中的刀光剑影，一本书让我们读懂经典古诗人。
经典的东西值得好好品读，这是买给我自己读的书
必读书本之一，一年级上的小朋友还看不了，不错的
从高中开始喜欢上川端康成和村上春树，虽然风格迥异，但是所描述的世界都是温暖细腻的 
很不错的一本书，适合5年级的学生去看，有利于写作文哦。。 
买了7本书，其中有2本书没有单独包装，这是其中一本，所以有点担心是别人的退货。虽然还没有正式看，但是翻开的话，发现纸质和印刷还是不错，比较干净。比较厚，对得起四十多块的价钱吧~ 
给孩子买的，值得推荐的一本书，孩子很喜欢看呢。
儿子看过这套书，包括同版本的世界历史，现在再买一套送外甥女
书的质量包装都很好，看见一个平易近人的村上 
经朋友推荐，等了半个多月终于入手，满满的都是干货，内容基本上只要是从事linux或web工作者都能用到的，步骤清晰详细，常用的基本命令,web平台搭建，作为入门linux的书籍非常适合。
鲁迅先生的作品，值得大家看看。仔细体会，会发现鲁迅先生的思想远远领先好几个时代。 
英语启蒙书，编写的还不错 
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年
这本书对于幼儿园的小朋友来说靠自己阅读很困难，基本都是文字，插画较少，可以留着作为小学阅读还不错
教学之外的拓展，宝贝很喜欢做上面的题目，有启发和思考
书不错，也很贵，但孩子基本都能自己使用来查词。
确实有很多实际有效的方法 仔细研读应该会有所收获 
一定要好好看看。
现在的生活的真的太累了，我们真的应该给自己减负
内容详细，同步辅导，对孩子有帮助。
11年7月印刷的，时间有些久，里面有几张纸稍有浮皱，但是不影响阅读，不认真看也看不出来。想看有趣的古文，特地买来看的，看了前几章，内容很温馨，这次买了两本书，两本都很喜欢！大赞！
自从自己看过后，买了很多套送人，非常好的育儿书。 
内容非常的好，由生活小事展开了思考，作为比较容易的文言文，也是容易读懂的，无论是回忆童年，还是伉俪情深，都让人感动  
内容特别棒，这书内容很不错了，但是书纸糙，纸质配不上价钱，那手感多少会影响阅读，毕竟对著作带着崇敬之心，想好好保存的，粗糙的都想看一遍就扔一边不再碰的感觉了
一直想买这个，上次居然错买成极简世界史。上高中的儿子也在说要看看。 
这本书买来是想学如何和孩子定规矩，娃娃才会听，慢慢学，应该有用。 
书挺不错的，不过比我想象的要薄，内容还是丰富的吖！
包装不错，还没有看
东西包装还不错
书不错，可惜没拼音
名字为浮生六记而实际上只有四记，有两记遗失了在了历史长河中。这本书是翻译为白话版本，翻译的还不错值得一看，很地道。我觉得最棒的是编者把原文放在了后面，遇到觉得不是很通的地方可以回去查阅。书的内容我觉得就是一个清朝人的日记或者说回忆录，可以了解到清朝读书人的普通生活。由于我之前对背景的了解主要来自电视中的有些浮夸的清廷古装剧，体现了一个盛世的景象。而书中的清朝更加真实，更加朴素，也改变了我脑海中对古代人生活的刻板印象。
不错(*๓´╰╯`๓)♡，值得收藏！
东野圭吾的四本经典书籍我一次全去了，装订都很上档次，会细细拜读
一直都很喜欢周国平的文字，这本书很有感触，打算送给好朋友，她会喜欢的吧。
看了，应该不止一本吧，不论大朋友小朋友都能看的浅显易懂了
通过这本书让你了解耶路撒冷这一座城的历史。美妙的书。 
书是精装本，外面还有个套盒，可以很好地保存、收藏。书的内容孩子也很喜欢，自己趴在房间里能看上半天。看到不懂的地方，还会问我们，看来是激发了他对地理的兴趣，非常值得一买，不愧是长年占据排行榜的畅销书。
奖励孩子写作得奖的奖励，她看了挺喜欢的，希望能拓展她的思维，多学习
简单易懂，讲述了一些很简单的地理常识，给小朋友普及还是不错。
对孩子非常有帮助
很喜欢东野圭吾，买了好几本，不过有点压到了，总体还是很满意的
书是几天前收到的，看过之后来写评论。书真不错，图片和故事都很有趣，很生动，就像在看动画一样。 
故事我很喜欢，但孩子不到两周，还没听进去
很新，价格合适
看了十几页就看不下去了，收藏起来也不错。哈哈哈哈 
封面设计好看，作者也提供了不一般的思路来讲解欧洲历史，很独特的一次阅读经历
一直都很喜欢狐狸与小王子的故事，虽然看过还是买了本当作枕边读物，睡觉前看会心情很美丽。 
被马克思支配的恐惧 建议有经济学基础再读会容易懂 
还没开始看，应该还可以吧 
买了好多，这个还没有拆开，已经拆过的孩子基本喜欢
正反封面都出现折过的看书痕迹，不象不新书，且买的三本书只有这本没塑料纸封包 
主要是感受一波东野其他的风格，与推理小说不一样的感觉。看完可以去看一下电影，电影更能感觉里面的温暖
女儿很喜欢看 
写的很好看
物流很快，包装完好，好评
你所做的一切，终会再回报到你的身上。哈桑对阿米尔的所有付出，换来了，阿米尔对索拉博的奋不顾身，以及终身的照顾。为你，千千万万遍。 
《第七天》和《活着》都是描写死亡的，《活着》中的主人公福贵是生不如死，但死后能够买到墓地安葬；而《第七天》中的人物都是各种惨死：有跳楼死的、有被车撞死的、有卖肾死的、有治不起病死的，还有被强拆死的。这些底层的死者死后因买不起墓地，都是死无葬身之地，不能够得到安息。《活着》更多地体现了一种人文关怀，而《第七天》更多地体现了作者的社会责任感，对底层民众生活的关心，为遭受不公正待遇的人民打抱不平。 
余观此书，如观复之，前瞻其欢，后顾其坎坷。复之愉，惟志学之年前矣。 
篇幅很短，但是讲清楚了好多问题。了解欧洲史对看电影电视剧的帮助非常大。 
摘用自序中的一段话：也许因为我的能力、认知的局限，这本书还有很多不足的地方，但是你至少可以相信，我是用了十二分的认真和努力完成这本书的。我觉得作者还是很诚恳的，“我不是大师，但是我很认真的把我的经验和方法分享出来给大家。”看得出一个年轻创业者的激情与善意。至于书中内容，那要看阅读者本身在什么水平了，我是学习小白，某些内容对我还是有用处的，所以，喜欢。。。还没看完，看完再来评。。
因为怀孕才想要买这本书，买来后虽然觉得略贵了些，但是看后很温暖。 
好书哦！！
值得一看就
木心的书初看觉得一般，细细读来像水磨糯米一样温润。 
东西早就收到了，一直没评价，特别满意，质量好，还没来得及看，在看别的书，后面还会来的，推荐朋友买 很早就听说过这本书，一直想买的。终于买了，特别好 
书好厚，差不多600页一册。字迹清晰，但纸质有点粗糙。
正版书，屠鸭法宝
纸质不错，外观精致，孩子喜欢，又买了一套写给儿童的世界历史。 
很可爱的一本书，极其富有童心。“小孩子的世界，大人不懂”仍萦绕耳畔。作者本人就是那个小王子吧，从开始单纯到选择单纯，在那个时代真是可贵，作者本人的人格魅力也通过小王子这本书传递给了我们读者，呼吁我们守护纯真……好书，值得推荐。
我喜欢地理和神话，这本也不错，彩色版，可以收藏 
包装完美，物流给力，还是一如既往的当当。
情节很波澜，字字撩人心．．．．．．．
小朋友暑假的精神粮食，他自己选购的书很是喜欢，挺好！ 
经典中的经典。机器学习备看的书。个人感觉超过了国外的某些经典的书。
以前在网上看过一点的，很感兴趣就买本书看看，最近古诗也很盛行，看来还是我们的古代文化更有魅力啊。
这次当当活动买齐了龙应台的人生三书 非常好的书 值得购买收藏 
刚一看到这套书，就特别想买，因为我们平时看到的写关于爸爸的书很少，应该在这方面给予孩子和爸爸一些沟通与了解。   我３岁的女儿非常喜欢看小熊的爸爸带着他飞的样子。收到书后，孩子很喜欢，尤其喜欢爸爸读给她听，爸爸当然也很乐意做这件事情。看着父女俩读书的样子真好。爸爸非常有成就感，好像里面那伟大的爸爸就是他。他们尤其喜欢游戏的那本，也很爱做里面的游戏。   最重要的是，把妈妈解放了。 
还好吧。回去了给孩子看，但是配图谁画的呀，为什么不画可爱一点呢。
买来还没看，只是觉得应该看看。这本书印象中我读高中的时候就开始出了，十多年了，经典还是经典。读了之后再来吧！
正文很短，文字简洁富有深意，插画很可爱，发人深省。
书超级好看！ 
非常不错的一本书，值得购买，还打折，这不错。
这本书孩子很喜欢，爸爸还和孩子做了很多游戏。这本书更大的推动了孩子和爸爸的感情。已经推荐给孩子班上的家长了。
鸡汤一碗，看完就好
，内容还不错，但纸质不好 
很好看的书，不到一个小时便读完了。感受到其中某些有深意的东西还未体会清楚，以后一定会再读几遍。只是有一点不满，为什么送我《傲慢与偏见》的书签？
很多都是外国的 
这本书真心不错，作为80后新妈妈看了受益匪浅 
当当的书一直很喜欢，一次都买很多，活动更优惠哦
不错，我先读的，给宝贝制定一个计划表，希望宝贝能有个好习惯
比超市便宜20，但是超市有礼品送，JD没有。那个划算自己斟酌。209309 
书已收到，质量好，内容好，孩子喜欢，可以和孩子一起共同学习，读历史，学知识
正版教材，纸张印刷都很好
刚好要去欧洲旅行，提前学习了
好看！不过真的太简了，没有过多评论，看着挺纠结的。 
正版，快递给力，希望对学习有帮助！
歇洛克·福尔摩斯　《利平科特杂志》的编辑看到这篇小说后，邀请柯南道尔继续写一篇关于福尔摩斯的侦探故事。1890年问世的《四签名》，客观上反映了对印度的殖民掠夺，获得了巨大的成功。逐渐地，歇洛克·福尔摩斯立刻成为英国文学的著名人物。柯南·道尔连续写了6个短篇故事：《波希米亚丑闻》、《红发会》、《身份案》、《博斯科姆比溪谷秘案》、《五个橘核》及《歪唇男人》，这些故事引起人们的极大兴趣，产生了深刻的影响。 
非常捧，看电影又看书
小朋友还没开始看，倒是我看完了，果然是超级阿嬷，带给作者很有趣的童年。 
详细品读该书，领略到教育孩子就像期待花开，要静下心等待花开。 
这本书我买了两次，因为不小心买重了，但是依然很不错的一本书，没有拼音，适合稍微大一点的孩子读书
不知道怎么和孩子说这些知识，书的内容通俗易懂。
儿子喜欢，一口气读完，还看了电影。。。。
现在还没看，应该是不错的！
听说不错的入门书，买来看看，不过送来的适合，外面的封塑破损了！
《无人生还》： 本书整个情节设置令人难以置信，非常奇特。一直被评论界称为阿婆最独具匠心、最令人目眩神迷的悬疑小说。十个互不相识的陌生人被引诱到德文郡沿海的小岛别墅里，晚餐时，一个隐蔽的声音指控他们掩盖了不为人知的犯罪事实。当晚，他们之中就有一人死亡。他们的主人没有露面。由于天气变化，这个小岛成了一个与世隔绝、充满凶险和幽闭恐怖的地方。他们都意识到杀手不仅就在他们中间，而且随时准备再次动手。紧张气氛逐步升级，狡猾的隐蔽杀手似乎到了图穷匕见的地步，幸存者则力图比他先行一步古老的童谣就像诅咒一样笼罩着所有人，似乎有一双神秘的眼镜在时刻窥视着这场死亡游戏，到访者就像消失的印地安小瓷人一样一个又一个地走向死神
天杀的快递
一天就到货，非常满意！下次再来。 
书质量很好，确实挺抽象的，仔细看看还挺好玩的。赞
学校推荐的书，虽然是国际大奖的小说，但读起来感觉有点不太顺，可能是之前没接触过韩国的童书的缘故吧
很好的一本书，正在读，跟我想象中的情节不太一样，但是很好看，还是喜欢民国时期的大作家，巴金，钱钟书等大家写的都特别好！
很好的一本书，很深刻的解释了娱乐已经进入现代社会生活到了一种大家丝毫不知的程度。 
已经看过了，作者以第一人称讲述自己一生的故事，主人公的人生经历让人同情他不幸也许也是那个时代的缩影。看过后让人明白作者自己所说的“人是为活着本身而活着的，而不是为活着之处的任何事物所活着，”
这是宝贝非常喜欢的一套书，20本三个晚上给他读完的。特别喜欢战胜病菌  体验心脏  和丢失的牙齿
作者是珍妮.威利斯，十分有名气的儿童文学作家，孩子很喜欢看珍妮老师的书，写的真棒，文字很能打动人
质量不错，素材全面
还没看，但是包装不错，当当很值得信赖
梁先生的文笔很生动，尾品汇才八块一本，物超所值！ 
喜欢那个淘气又可爱又聪明的汤姆。 
很好的大画本，满200减100很划算 
以漫画的形式讲解知识，孩子最喜欢了。这套漫画万物由来第一辑，和我们的日常生活息息相关，我们并不一定真正了解。目前我先看了酱油那本，讲得很具体，也很生动，我很喜欢，相信孩子一定也会喜欢的。
手绘风格的地图很讨孩子喜欢，尤其喜欢让我讲后面的国旗
已经买过很多次了，孩子也喜欢。
这本书从4岁开始买的，还是不错的。 
非常有趣的一套书，精装绘本，值得购买
会给人一些启发，有一定的可读性。
没有想象中的好。但还算不错啦 
以幽默的方式了解枯燥的历史知识，适合孩子初期阅读
还行还行还行。
鸡汤 之前看过遇见未知的自己什么的
老师推荐买的，书很好，题目很有趣！例题可以扫二维码看讲解。
纸质一般。内容是真心不错值得一看。关键是实惠
不错，是正版，满意
书没问题，2号下单，3到手4号半价这点有些不平衡
整体感觉从封面到内容都很简约，不花哨，就是太简单了，全是密密麻麻的字
宝宝很喜欢\&amp;#039;\&amp;#039;\&amp;#039;很好\&amp;#039;\&amp;#039;推荐 
书可以，但是封面被弄脏了，有点影响美观
还没看。对中国古代文学很感兴趣哈哈。感觉应该还不错
本以为是一本挺抒情的书，拿到后才发现也就是普通的育儿书，不过书中始终贯彻的是一个主题，比较有实用性。还可以。 
朋友推荐的，抱着试试的心态买的，看完之后的确惊艳到了。
以前上学的时候就看过
非官方的股份的风格
经典书，从活着到七天，人生的经历与平凡的故事，透露出对生命的不凡
还是挺有趣的一本书，国际大奖小说也是陆续买了很多本了，基本都满意 
三岁左右的宝宝非常爱看，语言画面简单易懂，值得推荐！ 
配合着课听更好 
希望自己也能锻炼一下思维
性价比挺好，一直在这里买。
很好，惊艳了，纸张很好
不错啊，孩子特别喜欢看！
这套书概括了不少孩子身上会有的逆反期表现，孩子喜欢听，希望对她顺利度过童年的逆反期有所帮助。 
还好吧！。。。
内容还未去看，孩子小，买早了，过些时日，相信他会喜欢的。 
很喜欢余华的小说。这篇大大出乎我的预想，也许是现在关注的东西会比以前更细的原因。极力推荐，我想情节会让你爱不释手一睹为快的。里面的感情也让我这个看惯了抒情的家伙感动不已。
女儿很喜欢看，印刷也很好
小熊和最好的爸爸，儿子很喜欢读，而且是跟着爸爸一起读。 
自己选的一本书，看着很不错，比较适合小孩的。印刷、纸张、装订什么的都还说的过去。 
很适用的育儿知识读本。
趁着打折狠狠买了一通哈哈哈！嗯我喜欢的类型！裸装超有feel
孩子喜欢的书
娃儿很喜欢
这本书买错了，书质量不错，但不喜欢这种风格的书，还是不够白话文， 
还是会有畅销书的影子。 
老公看了电视剧，又看到朋友买的小说，感觉启发很大，每次读都有不同的感受，所以入手一本可供随时翻阅！内容很有深度，值得收藏！ 
内容相对简单，不过想让孩子对历史有个初步的了解，又不至于很枯燥，还是不错的。适合小学生吧～书的质量还是很不错的。
一块买了十本书，都塑封的很好。 
好书，值得拥有
孩子很喜欢翻阅，里面图画清晰，印刷质量好，大人都喜欢看，知识丰富，寓教于乐，能开发孩子对知识的兴趣和想象力。
shocked. it is a great book 
很不错，阅读中
《上下五千年》将一个个历史事件，按照时间顺序串联起来，内容严谨但又不乏生动有趣，让我在很短的时间里就了解了中华民族五千年的璀璨历史。从春秋时期桃李满天下的大思想家孔子，到三国时期鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛亮，从精忠报国的南宋名将岳飞，到一心为公的革命先行者孙中山，这些历史人物个性鲜明，在作者的描写下，跃然纸上。
非暴力沟通，一种爱的语言，既能更好的表达自己，又能关爱他人
活着，张艺谋凭此片获得戛纳金熊奖，也是老谋子迄今为止最高水准！
买早了，孩子年龄小，对这类书籍不太感兴趣，孩子今年5岁
还行吧，就是快递坑点，书还没看 
不错，就看上这本书了
书中充满了浓烈的母爱，推荐给准备升级为爸爸妈妈的朋友 
这本书经久不衰，不过估计现在的小孩不太感兴趣。 
珍贵的一本书，喜欢木心先生的读者和喜欢丹青先生的读者福分！呵呵！ 
一部朴素的时代剧  成功的将时代元素化为背景 创作出了一家人在时代转折的夹缝中遭受磨难的悲情片  除了最开头的几页引子之外 从老人开始讲故事开始故事便行云流水 绝对值得一看
很好，成功后
女儿两岁半看了太多可可小爱，这书的内容对她来说太儿科了。 
一直要注意力集中 语言并不出彩。。 
喜欢，挺好的 
一起买了八本书，完好无损，甚是开心。
这是为了凑100减40买的，看评论感觉这本书很好的样子，可惜插图全是黑白的，糊一片，印得不太清晰，不过我很向往北欧生活和风光，不过看起来和想像中的不一样
为了小孩子买的，看着还行的样子 
这个是推荐人气很高的，孩子喜欢
“淘气包马小跳系列”是杨红樱最新创作的儿童小说系列，作品诙谐幽默、好玩有趣，通过描写一群调皮孩子的快乐生活以及他们和家长、老师、同学的好玩的故事。孩子看了爱不释手，可能杨红樱的书有一股独特的魅力可以吸引孩子，希望孩子快乐阅读快乐收获。
给女儿买的，她说很不错，我还没看呢！等她看完后我会慢慢看一下，因为我向来不喜欢外国的小说，呵呵 
挺不错的书，孩子喜欢。
林徽因真是个才女，写的文章都很不错，这本书收录得很全面，很喜欢。 
还行，冲着东野圭吾买的
感觉书还不错 
好無聊的書，內容太單調， 
还可以吧。可能不同的孩子不同的喜好吧。 
书收到还没看，川端康成的书应该很好的吧。 
东西很不错，很好
凡问题都有解决的方法，被传统观念过度约束的我们应该吸收一下外国人的思维方式。 
书质很好，孩子很喜欢。而且值得一说的是，送货速度非常地快，包装也非常地好，收到时没有任何的破损。值得推荐！ 
感觉还不错～
看得最慢的一本书。值得用心阅读
必须点赞啊，现在我是第二遍在读这本书了，慢慢看，受益匪浅。 
这本书适合10岁的孩子看。 
一直想买此类的书，今如愿。了解历史，了解丝绸之路。全家都喜欢看。
非常好的书，很喜欢，希望一次通过考试！
以轻快的笔法，介绍自己的生活经历和对一些事的见解，对家长处理与孩子的关系有帮助。 
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
汉语成语的上述浓厚的文化色彩和历史内涵，使得它能够以简洁、固定的形式与和谐的韵律，准确、生动地传达丰富多彩的语言信息，可谓言简而意丰。 
这个满好的。。。给女儿的暑假读物。。买回来放在书架上就引起她注意了。。让她多学习下中国习俗。满好的 
送给全班孩子的新年礼物，孩子们爱不释手，看得停不下来！
很好看呐，像诗一样的小说，真的好美，讨论的主题也是比较深刻的，希望善良的人性可以战胜一切。装帧很精美哦，作家出版社好感度+1
很爱木心 每次看都有着徜徉在宁静里的感觉 同时激发出更加活跃的思绪 
很不错的上下五千年版本，适合给孩子读，对孩子了解历史很有好处。 
挺好的 希望自己与雅思尽早分手
印刷总感觉有错字，纸张还是不错的 
卖了好长时间了，一直未来评论，书质量不错，目前没有发现错漏，对历史的叙述生动有趣，孩子很喜欢。
很不错的一本书，插画色彩鲜艳，在讲故事中学习中国历史。
很喜欢的一本书，纸质不错，感受到了作者的才情，不愧是才女，值得收藏
很好的书啊，三个迷茫的年轻人在神秘的杂货店中帮助他人过程中得到了救赎，人性本善在书中体现出来，还有许多美好的东西在书中，大家去看吧。 
好书，值得一看！
孩子觉得挺好的，内容很有趣，不知不觉增长了很多知识。特别棒。主要是价格合理，快递给力。
很不错字体很大适合孩子阅读，里面还有配上插图，图文并茂，内容的描述通俗易懂，孩子能轻松自读， 
信任当当，书乃好书，物美价廉，希望当当多开些打折活动，对于我这穷困的学生族需要物美价廉。爱当当。
《浮生六记》是清朝长洲人沈复（字三白，号梅逸）著于嘉庆十三年（1808年）的自传体散文。清朝王韬的妻兄杨引传在苏州的冷摊上发现《浮生六记》的残稿，只有四卷，交给当时在上海主持申报闻尊阁的王韬，以活字板刊行于1877年。“浮生”二字典出李白诗《春夜宴从桃李园序》中“夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？”。 
内容有点少，封皮做得很好，价格小贵 
看完感觉很沉重很伤感，富贵一个人，一头牛顽强的活着！经历了上个世纪中国的种种！
拿到手了，包装很好，看书的时候发现了一些错误，里面数字或者表述有错误，总体来说可以，我感觉初级难度降了很多，是题目的原因还是今年难度降了这么多？
这本书让我确确实实领略到了盛唐的繁荣壮丽，实在是一本好书。
情感丰富，文笔流畅，值得拥有！
非常好 双十一很划算
书不错  道理大家都懂   关键还是得看行动  学会自控  懂得自控。。 
是平凡世界的简约版，适合小学及以上小朋友看 
有趣又有“味”
比超市便宜还能送货到家很方便一直都在当当买超方便33437 
缺点是光盘放不出来，内容很好，画面感适合幼儿园的宝宝 
经典，很值得读
物美价廉，通俗易懂，是一本好书，必须好评哦~
舍不得看完的书
非常好的书，值得购买
非常的不错！ 
可以，还是原来那样
还没有看，但是很多人推荐。以后看了的话再考虑追评。
包装看起来特别让人满意，内容感觉很很熏陶人，会认真看完，
整体感觉不错，是一本亲子共读的好书，内容易懂
挺好看的，虽然有点恐怖，可又仍不住想看，非要弄得自己晚上睡不着觉才安心。。。。。好虐待自己。。。。 
翻看书看了看，纸张，印刷，排版都很好。内容也很不错，值得买。 
简直太赞了这本地图！！！作者夫妇真可谓用心良苦啊！！！我只是随手翻看了那么几页就非常喜欢！！！。。哦哦，买时没想到那么大，，比笔记本电脑略大一些，，好酷的！！！是本好图册！！就像看漫画一样，，， 
我出生时的电影，老妈说我出生后，老爸去看这部电影了。
书真的超级好 不论是印刷还是排版 还是纸质 都特别棒 每一个国家的重要组成都介绍的特别详细 作者是波兰人 在波兰国家的那一页 发现作者画满了东西 像是怎么介绍都不够 绘画风格很可爱 每一件东西不论大小都是精心手绘 书全部打开有4K 可以亲子两人一起阅读 能在最低价的时候入手真的十分幸运 是一本可以收藏的书！ 
利用午休时间读完了这本，以童话故事的形式描绘现实普遍性的一本小说，其中与小狐狸的对话令人深思，驯服了就得对其负责人，世上有千千万万朵外表相似的玫瑰花，但在自己眼中悉心照料的那一朵就是独一无二的，我们也会遇到各种各样的人，但是每个人对别人的看法想法都是不一样的，插画很可爱，显得有趣。
好，给初三的侄女看的，她很喜欢，说中招考试考试古诗词的话，肯定有话写了。
内容很棒，所有的人都应该阅读下！送孩子最好的礼物。。。 
挺好的 一直当当买
书很好，纸张有点味道 
或许我们追求的结果是虚无的，唯有过程，才最重要。从方鸿渐身上，可以找到我们自己的影子。非常好的一本书，大才子钱钟书唯一一本长篇小说，十分值得阅览。 
书的质量很好，内容也吸引人有兴致读，适合孩子看。
这本书做工精细，画面精美，是一本很棒的洞洞书。每页翻开宝宝都会有惊喜。爱不释手。作为宝宝第一本洞洞书，买的很成功。里面小动物造型生动可爱。 
收获满满的，受益匪浅。书也绝对是正版。
非常棒的内容，孩子喜欢
全彩页呢，看着很舒服，不过那装订有点松啊，有点危险的感觉，希望翻多了不会掉页~~~ 
非常好，值得一读，书中的内容让人不由得一口气说读完。呵呵，还长知识了。
本来自己也挺喜欢这本书的 也看了电影 再买了一本 好的书值得多买
孩子点名要的暑假读物。很喜欢。学校老师推荐。
内容让人读起来通俗易懂，幽默风趣，
目前正在钻研并实施的一本书，给了我很多育儿的方法和思路，特别谢谢憨爸。
看过杨绛先生的《我们仨》，再看她的传记，被她的淡泊，被她和钱钟书先生的感情感动！希望我们这个时代，多些这样的“大师”！
好书永远读不够！
删减了很多 像是幼儿版的 
质量好，封面精美
书本质量可以。就是价钱贵了点。 
书的质量可以，就是有点划痕，可能是运输的问题。但书的质量和书店的差不多，很赞！ 
给孩子看的历史书，不枯燥，客观，又不会像其他讲历史故事的书缺乏整体性和连贯性，这套书应该能满足初学者 
故事里渗透着亲情、友情的爱，以及长久以来无法释怀的自责和内疚，以及后面的赎罪，结尾留了点悬念，但又给围观者一点希望。整篇故事没有太多的跌宕起伏，如讲故事般一气呵成，引人入胜。在“赎罪”部分，看到的那些场景，尤其是孤儿院孩子们悲催的生活，以及体育场扔石头那段，极大震撼了读者的心灵，无法想象这样的场景居然发生在现代文明社会里……
看了电影才来买的，希望是人生必有得，书也是经典。
朋友推荐的，书本包装精美，未出现破损情况，快递配送快。总之很满意的一次购物。
哈哈，很好的一本诗词书，我分享给了朋友圈的朋友！
买给孩子看的书，囤货的书，就是还没时间看。
这是一本值得仔细阅读的好书，真的能学到很多 
很满意的一本书
不错挺好的书最近好好研究下道德经嘿嘿 
加购物车里挺长时间了，这次买了，还没看，希望还不错
很不错，挺实用的
孩子喜欢，笔法不错
看了几页，白话文翻译得很好，很有文言文的意境，虽然是夫妻间很琐碎的事情，可是不觉得无聊，也为他们感情如此之和睦感到不易
适合成人读。。。。每一篇都有性。没觉得描写的太黑暗，只能说敢写，写出了丑陋，十六岁以下的不是很适合看。。 
很好，真的不错，正版图书，支持当当 
总的来说还行，纸张还可以，印刷还说的过去，内容挺有意思的，不经常看书的小宝宝（三岁以下）暂时还是不要收藏，文字量适合三岁以上大宝宝。 
同学推荐的这本书，里面的人物非常接地气。看完故事，也会有意外收获。
值得收藏的书，内容很好玩，看了会让生活变得更有趣
很不错一直当当买书方便快捷 
还可以宝宝很喜欢看 我觉得是特别适合孩子看的绘本 很值 
这些书还不错，就是我换货的不知道什么时候到，都半月了，当当就这个麻烦！影响心情！ 
发货快，好评！
幼儿园图书室新入的书，老顾客了，书的品质很好，孩子们都很喜欢，赞一个！
上下五千年，给孩子的学校买的，学校建意读的书.看书内容真的能了解到好多历史人物 
不错不错，很有趣
挺耐人寻味的。很值得看 
很喜欢浮生物语系列的书啊 从第一部追到第五部 第五部的封面满分啊啊啊啊啊 虽然只是薄薄的一层袋子包着但是书没有损坏 挺好挺好
很好，是正版的
看上去很好，小朋友也很喜欢，以后继续买
很好看，意味深长。路遥的一贯风格，一个故事给你许多人生感悟。 
歪歪兔系列真不错，我女儿超喜欢，每天都要讲，所以这次把全套都买了！ 
货到了，很漂亮啊~ 
很不错啊和我在书店看到的一样  纸质很好……要是有书签就好啦但是好像他书的都没有哈哈哈     这是我看他的第二本书  相信不会失望的
书不错，是正版的，纸张也很好就是买书时没写清发哪里的快递，也看不到发达到哪里去了 
拖延心理学：向与生俱来的行为顽症宣战(风靡全球25年经典之作、25周年钻石版,豆瓣拖延小组的镇组之宝) 拖延心理学：向与生俱来的行为顽症宣战(风靡全球25年经典之作、25周年钻石版,豆瓣拖延小组的镇组之宝) 
这是一个需要有扎实的历史知识才可以看懂的书。不错 
内容超好看，爱不释手！本来对内容不了解，但读起来就想一口气读完！
写的很悲情，看完后心情久久不能平复，用了夸张的手法把中国现有的腐败，等级观念，一股脑的都加入了，把灰暗社会写的淋漓精致，对比自己当下的生活，庆幸自己过的太幸福了 
刚读了马歇尔的经济学原理，想再看看资本论。书不错，运得快。美中不足的是收件时外包装纸皮已经破损被打开了，所幸书的尼龙包装没损坏。
内容比较简单，但是都是些比较通俗的故事，好理解，不错
卖给外甥的，他很喜欢看，如果是图文的估计更有吸引力！ 
适合女宝宝看 
书皮有伤 
买给小孩看的，先给好评
这本书不错，故事离奇曲折，不愧为著名文学作品。 
经典的推理作品，读过此书后不难看出如今类似题材恐怖片的始祖。相对而言，当代作家 却没有这样的想象力和严密的逻辑了。 
鲁迅的书本来就非常有名，但每本书又有不同的理解，内容不错，包装不错，值得看，尤其是学生 
在战火纷飞的《三国》里感受悲欢离合；在情意绵绵的《红楼梦》里，感悟纯真情爱；在逼上梁山《水浒》里，感受兄弟情深；在神话传奇的《西游记》里，读懂坚持不懈。，祝阅读“阅”开心快乐。
挺好的！值得表扬！
很实用，慢慢看也能成高手
书的质量很好，但是作为家长，我对本书的内容质疑
培养阅读兴趣，对比阅读，归纳阅读，树状阅等等，提升阅读质量和阅读空间！ 
大家手笔，读到最后方才体会其中的风范，犹如柳暗花明又一村，无论婚姻、事业乃至其他，正如围城，激动不已的挤进去了，说不定换来的又只是想出去而已 
不是单独无聊的议论文，挺好的，会有感触 
纸张很好，非常好看，喜欢的朋友快点来买了，不要犹豫
包装整齐，快递给力。
经典就是经典，内容没的说，慢慢看
书的质量挺好的~
不错 很好的一本书 节奏快的城市生活就应该慢下来 
路遥的小说必须点赞，一开始是对书中的生活对过去的岁月的故事觉得好奇，但是读着读着觉得很受感动，所谓好书也许就是，激发读者内心的共鸣，对坚强、从容面对生活的笃信
质量不错哦，我说这么贵，原来好大一本，纸质和印刷都可以，没味道
这次分两批为书架补充了很多新书，又可以继续在书海中泡着了
内容有趣，宝宝喜欢。
芸在那个社会里遇到沈三白那样的人是幸运的，但是他们只适合生活在诗意化的世界里，在现实生活里他们给不了彼此幸福，所以最后的结果很让人心酸~ 
书的内容不是很全面，有很多删减，不得不又买了一本
关注这本书很长时间了，收到后还是惊喜，没想到书有这么大，每一页的内容都很丰富，男孩对地图对世界都感兴趣，去的地方越多就越想了解！希望这本书带儿子领略世界！
还好 还好 还好 还好 还好 还好 
这是一篇一篇 的故事，通过故事讲了历史的变迁，儿子喜欢读，我也喜欢，好评啊 
假期陪伴读书，乐在其中，儿子很喜欢
名家名作，经典，引人入胜，推荐阅读。
内容很不错，就是如果能增加爱心的和与小朋友分享的就更棒了
经常来当当买书，单本买保护也是很周到的，书质量没问题 
刚拿到，迫不及待了
书的包装非常好，十分满意。 
质量好，到的快！
非常好的一套书，孩子从幼儿园中班起就成了神奇校车迷 
国外做事就是细致 
最全面的成语词典，孩子非常喜欢！
孩子非常喜欢，每天都会带到学校去，课间的时候阅读！
自己家娃小的时候一直看的，买来送给朋友家孩子。。必买数目之一。
一上午的时间读完的，总是会发出"怎能可以这样"怎么会是这样"的感慨，就是感觉他们已经触碰到幸福了，可是一转身就是无法承受的苦难深渊，让人压抑让人无从同情，在那个时代努力活着的人都是英雄。真心好的一本书。必须赞?。 
歪歪兔内容简单，很适合小朋友翻阅。每天晚上在睡觉前，跟小朋友一起阅读，小朋友总是饶有兴趣的翻开里面的翻页。当翻开没有翻页的页面时，小朋友也抓着去寻找翻页。歪歪兔很不错！ 
内容挺丰富！ 
书很快就到了，昨天晚上才下的单，今天中午就到了，书也很好
感觉可以的
老师推荐，帮同事买了好几批了
早就听说过这本书和电视剧，但一直都没有看过，这次看了以后感觉真的很过瘾，故事构思巧妙、作者知识丰富（音乐、经济、佛学），语言简单精炼，但把人物的内心世界生动、细致地刻画出来，把人生的哲理和人性的弱点表现得淋漓尽致，让读者回味无穷，收益匪浅。 
书不错，但我买贵了点，我拍的时候是54，结果又变回40多了
幻夜是东野圭吾先生的又一部“得意之作”，亦是我喜欢的一部作品。小说的情节构思缜密，往往精彩之处总是出人意料而又在情理之中，读起跌宕起伏的故事让人痴迷怅惘，悲思的情怀，凄苦的慰藉。 
这本书的电子本我看了两遍，现在买纸质书来温习温习，作者传达的思考方式真的值得我们学习。 
这书要读，很重要，尤其说宇宙观，世界观的部分。读书人就知道自己缺什么了。
孩子很喜欢马小跳系统的图书，一出新书，就迫不及待的要阅读
非常喜欢的一套书
发货速度很快，包装也比较完整，很久之前就听说了这本书，2016年开始启动跑步，也想看看有同样经历的人的内心世界，两天就看完了，有些感同身受，对作者说的“正因为痛苦，正因为刻意经历这痛苦，我们才能从这个过程中发现自己活着的感觉，至少是发现一部分，才能最终认识到：生存的质量并非成绩、数字和名次之类固定的东西，而是包含于行为中的流动性的东西。”很认同，希望自己能够将这项运动坚持不懈下去。
暂时还没有看，大部头，不知道要看到猴年马月才能看完，不过一开始也只是打算扩展知识面，各种类型的都阅览一番，这个真的得静下心来阅读啊(⊙o⊙) 
不错啊，价格合适265139
久闻大名，如雷贯耳，攒了很久的私房钱，一股脑儿砸出钱，囤货，饱腹感十足，穷书生的小幸福。希望工作别那么忙，让我安安静静翻几页书～
很我想象完全不一样
书很不错！包装精美！价格也很便宜！
质量挺好，是硬壳的，我喜欢，但是拍版没有那种看起来很享受的感觉。是我要求太高啦吧
之前一直听人说这本书，但是没有看过，借着这次活动就购买了，看着还不错
很不错的一本书，以细腻的笔触描绘耶路撒冷的恢宏历史。唯一的不足，个别语句翻译得有点晦涩。 
一直在当当买书，包装完好，正版图书，内容丰富，很喜欢！
稻草人这本书印刷质量好，尤其是字体较大，字间隔较大，排版不拥挤，适合孩子看。书虽然是上世纪写的，但内容的时代特征不明显，没有因年代久远导致孩子不理解的内容，非常好。
给女儿买书都在当当网，书质量不错，女儿超级喜欢马小跳，这次一次买24本慢慢看！ 
书还行，就是价格高了 
活着读起来真是有种说不清楚的滋味，把本来被被别人描述的凄惨不堪的人生波折，轻描淡写，自然掠过，就好像，一种安于天命，又好像一种不被天命折服的勇气，很短的小书，却好像读了好久好久，一瞬变成一生的沧桑感，余华确实太厉害了。 
非常精彩，之前没怎么看过推理小说，这次让我大开眼界。强烈推荐！！！！！ 
不错，有时间会看的。一直在囤书，从未停止买。当当不错。 
简单，易懂，风趣，幽默，理科生标配！分分钟读懂东周与大汉！期待续本！给作者点赞！
读书是一种乐趣，读好的书更是一种享受。当当的图书品种不仅全，而且还很正宗。尤其是性价比高，比实体店便宜很多，实体店没有的，当当上几乎都能找到，物流也给力，客服客气又负责，我支持当当。
自由贴近自然的童年 
精彩的图画给孩子无限想象的空间，故事语言丰富，内容深深打动孩子的内心，侄女读五年级很喜欢这套书。 
介绍非常全面，详细了解了这些东西的历史，来源，用处，特点，可读性强，孩子非常喜欢
这书不错，三岁小孩子都可以读的懂，绘画精致，讲解到位
价格还好质量保证
不错，物流很快。
mark20977978
主要是很便宜 作品也隽永 这样就很好了
买给小朋有看的书，大人也忍不住每天一本，浅显易懂，孩子读来兴趣盎然。
与我所想的有点出入，不过内容还可以 
少年时的胆怯和嫉妒带走了他们最真挚的感情。一个转身，就是一辈子，也是阿米尔一辈子的心病，一时的错误改变了他今后的人生。很好的一本书，把情感发挥极致。战争的无情的年代连再见都来不及说出口。谁的青春没有犯过错，但懂得去挽回而且有那个勇气也是值得歌功。 
很简明，很给力。才看了一半不到，但是基本前面基督教的部分讲的很清晰，已经让我有了初步认识了 
收到了，书的质量很好！我都喜欢看了，跟孩子一起看！！
一个关于私欲与大义，爱情与正义的故事。伊什梅尔的确是高尚的，他力排众议，避免了因为民族仇恨酿造的冤案。雪落香杉树，大雪掩不住人性的光辉。或许这本书能带给我们更多关于爱恨和公正的思考。
应该不错，最近对历史很感兴趣
看过电视剧之后特别想买的书，如果没有看过电视剧我一般不买小说的。内容很好，并且没有删减。 
小孩很喜欢，希望有更多的优惠！
正好赶上女儿学习用 
很不错的书籍，当当送货也给力，下次还会再来。
不错！孩子很爱看
混子哥用幽默的漫画形式讲正史，很喜欢这种形式，他的书都买了，很好看。
在学习，应该会不错吧！
还可以，内容值得看，毕竟是中国的经典文化，值得传承！！！ 
质量不错，价格公道，内容不敢评价，只是符合自己口味！ 
成语大词典收成语很全，并且成语的解释还有近义词、反义词的提示，纸质质量也挺好
此书是极其令人深思的，暗指与明描运用的圆润无比，并且，锋匹犀利的文笔是最令人拍案叫绝的地方。有书如此，人复何求？盛赞！！！
小王子应该是很多人心里的一个梦吧，我也不例外。致不想长大，保持初心的自己。
其实我早就看过这个小说改变的电视剧，不过还是小说好看 
生活的刻画了这样一个鲜活的人物 
小小的，宝宝自己也能拿着，可以亲子互动做游戏，纸板书，厚实，质量很好，就是不能让孩子咬，咬了就掉皮，这一点不太好 
这套书内容不错，宝宝比较感兴趣，不过情节似乎还是偏单调了一些呢 
这本书的內容挺多的，是新版的。 
山海经是听故事好像是鲁迅先生的保姆给她买的书，孩子就一定惦记着，上次翻了翻蛮不错的书，就一次购买了两个不同版本的书希望孩子能对古时候的神奇鬼怪的门神什么的都有所了解，九头的蛇，还有好多听闻的传奇，蛮不错的，连我也被迷住了！
三本一起买的，然而这本却想等自己内心平稳，安静后在仔细阅。
快递师傅很给力，我们最需要的时候就收到了宝贝。再次感谢给力物流！
小孩已经看了前面两卷，很喜欢，要求我继续买，不过现在还没看。以后再评论。 
很早就想看这本书了，真的很不错，婚姻本就不是少女时期想象中的那么和谐，但是争吵也不一定影响着它的美好。会把爱情看淡，把婚姻看得更真。和爱的人谈恋爱，和合适的人结婚。新鲜感过后，婚姻更多的是需要包容。 
书的质量很好，难度适中，适合孩子阅读，同时又增进了文学修养，值得推荐！
买了书果断去买教程
这套书一直很火，送小朋友的，希望他喜欢。就是快递太不给力，4天才收到。而且包装有破损。 
我南哪儿周教授的书。文笔优美，排版科学，内容丰富，逻辑清晰，非常好的书。 
朝花夕拾（中小学生必读丛书--教育部新课标推荐书目 
一直在当当买书，这次刚好搞活动，所以就买买买
很久没看过纸质版的书籍了，现在感觉这样看书特别有意义
正在给孩子讲着这本书，让孩子从小有一个历史方面知识的认知，不错！ 
这个世界上有三样东西无法隐藏：贫穷，咳嗽和爱。一个个小故事都是身边小事，在特殊的时期会给你特别的感悟。读一些三观正的情感类书籍，给人生一个积极的导向吧
好看，儿子看的都不愿意放手
书非常好，值得一读
内容情节很好看，一拿到手就放不下了，整套够看一段时间了。
一个多小时便看完了，家常的文字，似乎只是亲子，却也隐藏着社会现象，文化博弈等等的道理 
特别好，孩子特别喜欢 
挺好的，美中不足的是缩减版
买来跟孩子一起阅读
帮人买的也是我推荐的希望用的人满意197526 
内容非常好，一直就想买了，趁着搞活动买的，非常好，强烈推荐！
买来赠送给学校的，不知孩子们看了是否满意，先给好评
作为一个在初中时候读过一部分福尔摩斯探案集的书迷来说，这本书故事情节齐全，让我一偿读完福尔摩斯的愿望。书的质量很好，纸质不错，是正版的。放在手上很有感觉的。 
这本书是一部催人泪下，引人深思的长篇小说，从人过世以后的角度讲述了生命的幸福和苦难，揭示了社会的残酷和世间的悲剧，以及人和人之间的冷漠，无情和贪婪
帮朋友买的。这么内涵的书我是不喜欢啦。哈哈不过质量看见还可以的。 
当当推荐的书，应该不错，好好回忆下历史印记，留着慢慢看。 
经典名著，值得推荐，很喜欢！
之前的半小时漫画中国史很不错，这次的世界史不知如何
书很有用，赞
书很好看！刚到就迫不及待拿来看上了！但是男朋友一看就说像盗版书，纸张不太好。但我也不知道是不是。总之这个还不错吧！
在这里买了太多的书。孩子慢慢看。买书永远不用担心过时，孩子总会长大，会喜欢阅读的。我想，家长要好好把关，选好书。
画本很精美，分三个阶段画，不错。
特价，给孩子屯书。
质量有保证，很好的选择266144
非常值得一看的书，对历史感兴趣的朋友不容错过。 
情节设计得很离奇，你不可能猜到后面会是一个什么结果。还是能够吸引人读下去的。但是人物太过神奇，离生活太远。特别是小说里没有交代为什么两位主人公会是那样的性格，为什么会有这么大的能力，这么高的智谋，人物塑造上好似空中楼阁。 
书刚买，还没来得急看 
书还不错，不过包裹包装过于简陋
内容不作评价，因为每个人理解不同，无需参考除此以外什么都很好，值得买 
还行，半岁的孩子喜欢，就是爱啃，不知道能不能咬在嘴里。 
看完了来评价的，感觉还不错，一本激励人的书，书的质量还挺好的 
买这本书就是冲着作者来的，看了林汉达的中国历史故事，被感动了，被吸引了，所以看是他编的上下五千年，虽然有一套了，还是毫不犹疑再买了一套！
这本书看得我泪流满面，真的很好看。看似荒延无比实际很现实。这个社会就是这样，回想起自己的一些事情，又是泣不成声~~~~~ 
都是获诺贝尔奖的作品，翻译的语言风格非常适合孩子。
到现在都有很深的记忆，我想以后也会让自己的孩子阅读 
能够比较系统地讲解一类数学题的解题思路，挺好。
翻开第一页之后，那个扎蝴蝶结的小姑娘就让我忍不住心生感动。没有望子成龙的殷切盼望，却有着睿智母亲所应有的一切的智慧。
看了好些本了，孩子喜欢，有想借书看的，可以来找我
《去旅行》从世界各国小朋友的日常生活入手，像朋友一样介绍自己的日常生活，以及所居住国家的方方面面。440页内容让小读者进行一场关于12个国家的历史、地理、美食、学校、娱乐、体育和文化的发现之旅，兼具传统性和现代性。英国的早餐是甜的还是咸的？你知道美国的睡衣晚会吗？德国的小朋友每天晚上都有作业吗？威尼斯狂欢节有什么好玩的节目？西班牙有哪些著名的英雄呢？日本的学校是几月份开学呀？你听说过俄罗斯的严寒老人吗？印度孩子上学穿不穿制服呢？挪威的小朋友为什么不带书包回家呢？你知道葡萄牙的键盘有什么不一样吗？摩洛哥的库斯库斯是什么？塞内加尔的成人礼是什么样的？ 这本书不仅能回答上面这些问题，更能带你去各个国家的学校参观，和当地小朋友一起过节，一起看电影，一起参加活动，以及欣赏各个国家独有的风景。书中还附有简单的当地食谱以及各个国家的特殊用语和习语，能帮助孩子切身感受当地的文化和习俗。更有定制硫酸纸、对话视频赠送，聆听来自世界各地的问候，让小读者从语言和地理上进行互动。
很伤感的一本小说，人物的刻画在细致一点。就能成为经典小说了！
浮生若梦，为欢几何。作为一个在奔三道路狂飙的人，尤为慨叹。人生真的稍纵即逝，记住最美好的时候。
如果我发出了这条评论，说明我对这次的商品是满意的，以前在当当网上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论可以得积分，才知道评论的重要性，其实我一直都是一个习惯好评的人，虽然这个评论是我复制粘贴的，但我也是对商品经过审视后才发上来的，仅是为了节省自己的时间和精力，然后再做附加评论。
还没有看呢，只看封面就已经很吸引人了，朋友推荐的，应该不错，当当的老顾客了，质量一如既往地好
书很不错，值得购买
很好的一本书，非常实用，是我喜欢的，开阔视野也蛮赞的呢。
实惠方便，质量可靠。快递服务生很好，速度快，
从小就看这部动画片，非常喜欢，现在把书介绍给儿子。
一直喜欢他的风格，在玩笑中了解世界
荒诞离奇，意料之内又出人意外，不切实际却又处处真实，离乱却让人感动。余华的小说一直是看起来低俗却能带给人不一样感觉的高尚。肥而不腻，味美存香。 
书的质量倒是不错，可惜孩子不喜欢看 
一共买了九本书，这本是第一开始看的，因为在教育行业，希望能够感知孩子的世界 
很不错的一本书，印刷精美，性价比很高。
之前就看过余华的作品，感觉很非常的棒，继续阅读
之前已经买过2本了 第一本自己看 第二送人 现在这本也是送人 好书值得推荐
我是被书名吸引，买了这本书。买来跟我想象的差不多，没有其他诗词读本良莠不齐的杂乱，这本选取了诗词经典，我看到的都是我们熟悉，日常能见到的。非常好！
很大一本地图，上面画了国家的植物、动物、美食等。很有趣。相信看到这本地图，小朋友会对地理产生浓厚的兴趣。
好看 治愈 暖心 真的是超级阿嬷 乐观 积极 无法用语言表达 词穷只会说棒 真的很棒
书的内容虽然简单，但是还是比较有教育意义的，可以给小宝宝起示范作用。 
有点小贵，收到书的时候有留言，说这是最后一本。4月份天气很好，最美人间四月天的夜晚，一个人坐在阳台，翻翻这本手绘，想象世界近在眼前。买书为了珍藏，所以只买精品！我的愿望是在图书馆拍婚纱照，办婚礼。每一本书都有入手和阅读的理由，腹有诗书气自华！
书太小了，太薄了，不过还可以的，对小宝宝很好 
四明有狂客，风流贺季真。长安一相见，呼我谪仙人。昔好杯中物，翻为松下尘。金龟换酒处，却忆泪沾巾。金龟换酒！要不是这本《一本书读懂经典古诗人》，怎么会知道这么多好玩的故事！这本书真好！
书很好，内容适合孩子，不过有些字涉及地名、人名的，需要查字典（孩子比较纠结，说读书必须都知道）
品质不错、可读性强、内容扎实
挺好的，新展展的，内容不错，文笔很好，当素材买的
买村上的书没有买错的时候啊
好评，双十一物流算快了
适合孩子阅读
钱钟书自不多说，近代不可多得的文化人，是一位具有独立人格的人物，其散文随性，小说平淡有内涵，学术严谨，并且与杨绛先生的感情也是佳话。每个人都有自己的城谁进了谁的城，谁出了谁的城。
书买了24小时就收到了，孩子特别喜欢，是正版 
挺好的书，讲的很全
当当，从来不让人失望。
很不错的一套书 ，就是孩子还有点小，只喜欢最前面有神话色彩的历史 
有沈复写的原文，也有一位现代作家的翻译，感受这种生活情怀就好
应该不错的，就是有一些词语我们原来没接触过，感觉很生僻，还需要我重新找字典学怎么读，感觉很麻烦，有碟但孩子不喜欢 
内容不错，但太薄， 
一夜上看完了，感觉更适合年级更小的孩子，其实书中很多方法，我们的家长也知道，只是教育孩子是一个坚持不懈的过程。
看了这套诺奖才知道，诺奖果然是一个国际性的大奖，作者来自世界各地，终于不再是英美那种小说哒
听朋友介绍这本书，就在当当网上订购了，鄱开书本一看，就上瘾。 
适合上小学的孩子，字多图少，孩子不到六岁，现在还没有读它的兴趣
不错，孩子爱不释手，天天看，还带到学校和小朋友分享！值得拥有！ 
看了这本书很有感触，清朝时期的人生琐事，读来有种时光穿越的感觉，忽觉浮生若梦，珍惜当下每一天，用心活好这辈子！
还没看 包装很好 看到微博上推荐买的 外面有塑封 书表面很有质感
杨绛先生，民国最后一位才女，希望可以从她的一生学到百万分之一的从容优雅。
这个里面就是各大洲的国家的介绍，值得小孩子看。最好有大人解说会比较好 
这本书对于小学生来说 太深奥了 
还行吧，有几本不错，有点贵。 
孩子喜欢，整体感觉不错，阅读本身是一件美好的事！～～～～加油吧！
第三次读这本书了，真的很深刻，引人深思。余华的作品值得细读！
文字虽然不多，但通过图片可以身临其境地感受到大自然的魅力 
重点想买这个的~ 只是画风孩子不太喜欢~，亲子阅读的时候，孩子也半不太懂，  个人觉得没有预想的好~ 
还没全篇通读，随手翻阅，遇到感兴趣的就认真看看，这种兴之所至的读法感觉也蛮不错的！
这本书像流水帐一样 但是还是好评 
因为看了《神探夏洛克》对福尔摩斯感兴趣，刚看了一点点感觉这本书还是很不错的~果然很经典 
每次都能得到不同的见解
读了这本书，工作学习思维都进步提升很多，为人处世靠的不是狡诈圆滑，而是真诚努力。受益了。
暑期知识的清凉源泉，古今中外的智慧汇集
内容不是很多，书呢有点小贵了， 
看了当当新书推荐，也很喜欢东野奎吾先生的书，品读后过来好好评价吧
非常好看，谢谢推荐
这本书不错，妹妹很喜欢，快递也很快
孩子你慢慢来，妈咪会一直陪着你，不管是在身边还是身后，你都不孤单！ 
书里的画感觉一版，内容孩子还比较喜欢。 
杨红樱系列的书，孩子都很喜欢看。
还没来得及看，应该对认识中东历史比较有帮助。 
孩子很喜欢，我也增长知识
书本还可以。女儿很喜欢 
好书，正版
很多战胜拖延症的理念和技巧，深入浅出，值得一读，赞一个～ 
有图，孩子喜欢，要带到学校读，
蛮厚一本书的  内容是全彩的 大概看了哈 内容蛮详细的  就是书封面有点胶的东西 弄不掉 
这本书的内容丰富，自己做生意或是管理跟不上的人应该有很大的帮助。 
林汉达的历史书籍我们一直很喜欢。我就孩子一年级，自主阅读还有困难，但只有一有空，就让我读过给她听，非常喜欢！ 
质量可以！190003
自己比较喜欢的一个作家，看过电子版一些，重新来看一下
这是行为经济学领域的佳作，很不错，适合大家都看看。
一代文豪鲁迅先生的自传,对孩子很有用，是文学作品中不可错失的一本好书！
书的内容相当不错，纸张还行。 
值得一看，强烈推荐！
内容丰富，封面美观 
是正版，孩子非常喜欢，物流也很快，下次还来这家！ 
印刷质量还不错，图片挺漂亮，文字内容太少，适合一二年级以下学生阅读 
书很好，我觉得这个能够帮助孩子看世界
还没看完，很好看，书是正版
孩子拿到手就让这让读，中午就把10册都读完了，很喜欢。 
首先，西游记从封底条码看，和其他三种不属于同一批次。其次，西游记封面上部有黑色墨迹。其他三种没问题。
书的内容还没看，物流超快，好评
读过龙应台的《目送》，喜欢。正值教育孩子的瓶颈期，拿到手就趁空挡翻读，温润的语言，细腻的情感，时下浮躁的风气，捧读有明月清风之感。惭愧于自己叠加给孩子的情绪，希望慢慢走进这本薄薄却丰蕴的书里，希望自己也能轻轻地和儿子说声，慢慢来，儿子。 
书里面都是有注意的，应该很适合小学生使用，里边配合的图片也很好！ 
特别使用，直接拿来用
结局让人出乎意料之外！不过美中不足的是，纸张不够好。。 
挺期待的，一直想了解历史，自己小时候没能了解，现在买回来和孩子一起看，挺好的！ 
一本好书，文字优美，情节感人，对人的矛盾心里刻画深入。值得推荐。
买这本书回来本意是想让爸爸来讲。增强爸爸和宝宝的感情，可是宝爸基本上没有讲，还是妈妈讲讲讲。
因为朋友知道了这本书，因为这本书知道了，两个人的爱情可以这样，生活可以这样幸福。也知道了当另一个离开了世界，无论怎样游山玩水，心总没有了归落，只有寂寥。 
这书里的很多知识，现在孩子很难接触到了，看看也挺好
很感人的故事 
很快就读完了的小说，读了好久了，都忘记书的内容是什么了。不过当时读完以后感觉好像还可以。 
书挺不错的，大致翻了一下，纸张挺好。很厚一本，很值。 
还差20页整本书就看完了。感触极多。里面有很多没有在节目里报道的，更加发人深省。值得大家购买！ 
孩子喜欢，补上
文段的熟悉感，紧迫的剧情，真实的写照。人生哪有一直平坦，跨过挫折你才能继续人生的故事。
我家买了很多DK的书了，都是不错的，小孩最近老师问为什么，我买来他自己看看。 
希望能够提高我的英语水平
认识万物，对小孩认知很有帮助。我看了一些，也扩展了自己对世界万物动物认知
以前曾国藩就是教科书上简单的一个名字，一是平定太平天国，一是举办洋务运动。其他没有什么概念，读了这本书有了具体的认识，他的一生真不容易，在那个时代，那个环境之下，要办成事情，真是太难了，由此我愈加佩服那个时代的人，除了曾国藩，还有李鸿章、左宗堂、张之洞等等。 
一次买了当当自营很多本儿童名著，屯着暑假了慢慢看
很好，果然不错，印刷很好，版面也很棒，纸张厚实细腻，发货很快，一直在当当买书，值得信赖。孩子非常喜欢马小跳系列，还在期待新书。
大师作品，值得拜读！！
一天时间看完 略温暖
孩子喜欢，老师推荐的，希望对孩子有帮助
木心 有如此有心的学生 也是让人羡慕的缘分啊 
当当出品必属精品
很不错的一本书，不过还没有在实际生活中应用，不知道实用性如何 
看起来是本好书
一直想买一套福尔摩斯全集，终于买到了不错的书！ 
给单位买的书，都挺好的，读书节便宜了好多
书是不错可是娃不爱看，估计是年龄太小的关系，再囤段日子看看 
六一活动价格更便宜，书很精美，内容稍微少了点，地理启蒙可以的
送小朋友的，期待
一本婴幼儿时期的亲子教育书籍，在龙应台和儿子的故事中学习教育和爱。 
看这本书，像坐过山车。前半部分看夫妇二人秀恩爱，甜甜蜜蜜，品味着文艺生活中的小确幸。后半部分看尽二人的生离死别，肝肠寸断，催人泪下…作者的心思很细腻，然而人生却也是坎坷。看完后只能说，人生苦短，活在当下，
內容很簡單，適合3歲以下的寶寶. 
老师推荐阅读，不错
成语大词典比较全面，就是纸张有点薄，太大拿到学校不太方便
物流很快，纸张有点薄，包装还不错，整体满意
包装不错，质量也不错。
内容实用，注重实战
还没来得及阅读，应该是本好书。
孩子喜欢性价比高
给同学的生日礼物
文笔很淳朴，看着书觉得挺向往这种朴实自然，闲情雅趣的生活，而且夫妻间志趣相投，相互理解尊重，有共同语言挺重要，是本好书，里面所表达的一些思想值得思考和琢磨 
全彩，质量很好，非常满意
纸张不好，但内容十分精彩。 
书纸质很好，一如既往。要的就是这个版本，孩子喜欢。
很好的书，希望对孩子有用！一直在当当网买书。
品质不错内容多可读！
以前读过白落梅的你若安好便是晴天，主要写林徽因的，再次买林徽因自己的作品重读。
还行！ 
围城有很多版本，这是个人最喜欢的一个版本。精装，还有艺术性！结实美观大小也正好，人民文学出版社，值得收藏！
看了介绍杨绛先生的优雅一生，我很入迷，我早就想这样了解她从小到老的一生
儿子喜欢的书，看后总是给我讲里面的内容，好，表达能力强了。 
宝宝快两岁。挺喜欢的。就是书内走的两页相连了，需要用刀割一下，就其中一本是这种情况
很好的书，慢慢的都是爱，读着书，眼前就浮现出一家三口生活的温馨场景！作为母亲，读此书获益良多 
这书我就是买回来收藏的，手感不错，我很喜欢这样有年代感的风格。 
《小王子》这部电影看过，挺让我感动的！所以想买这本书回来看看！
教材内容不错，对于考试重点难点解析很到位，希望能够过关。好评
家国天下：现代中国的个人、国家与世界认同 许纪霖 著
比较好喝，甜59110
美国人的书都有点快节奏，乱，适合十岁左右的 小孩 
看了一本《母亲》这个主题的书还挺多的，这边诺奖是意大利女作家黛莱达的，黛莱达是第一位获得诺贝尔文学奖殊荣的意大利女作家，也是诺贝尔文学奖历史上第二位获奖的女性。
还没看，不过封面很漂亮，不错！
很好很实用，通俗易懂，给孩子学习用。
同学说这个价很值人生（影响千万青年的励志名篇-- 马云、贾樟柯倾情推荐！） 
值得一看，中小学生，成年人，简单易懂
感觉还行，至少包装不错，封面不错 
哼哼唧唧回家
哈哈，很喜欢的，一本好书
超有趣的一本科普书，将我们生活中的一些物品，通过图画的形式，清晰的呈现在我们面前，画质好，简单明了而且有趣，连我看了都觉得很有意思，推荐购买
此书需要慢慢研读，每天地铁上下班路上读几页，细细品味，学习！
这本书写的很有哲理 能激起人们发自内心的感悟
给小妹买的，小孩子都喜欢看这些类型的树，很不错，闲暇放松之选
我自己喜欢小熊绘本，那样可爱型的绘本，所以这套书，我不是特别喜欢，宝宝感觉也一般。 
以为20册75元挺便宜的，收到后原来书很薄啊，有点贵啊。 
翻译得很好，除了“十个印第安小人”有点让人不习惯，字很小。总体满意。 
内容还不错，属普及型。 
阿婆最伟大的作品之一，完全云里雾里的感觉，通读下来非常清爽！
种草了好久拔了淡淡的如雪花一般轻轻飘落在人间落在心底装帧也非常棒！！给人更强的审美愉悦感
内容孩子很喜欢，笑得乐不可支。 
复习一下 以后可以讲给女儿听。买了很多书 还是喜欢在当当买
前面的1和世界史都买回来了，这本预定的说是6月4日才能到，没想到今天就送来了，藏起来正好六一送给儿子的礼物
就如他在序言中说的那样:"没有一个艺术家会在他一天二十四小时之内始终处于不停的艺术创作之中，所有那些最具特色，最有生命力的成功之作往往只产生在难得而又短暂的灵感勃发的时刻。"这样的时刻是极富于偶然性而难以捉摸的，作者以他敏锐的捕捉嗅觉，认为人类历史上有一些这样伟大的，足以改变世界的历史转折时刻。且看作者如何为你讲述震撼人心的伟大时刻。
还行，宝贝自己看不懂需要给他讲解 
　　 书中另一个让我感动的情节，是卖Crystal glass的老板。他想要去麦加朝圣，但却迟迟没有成行。被问及为什么时，他说：“It's the thought of Mecca that keeps me alive....I'm afraid that if my dream is realized, I'll have no reason to go on living.” 很多时候我们不能否认，梦想只是一个动力，它让我们日复一日的生活有了一种前进的力量，它给我们期待和努力的方向，到了一定的程度时，它变成了我们生活的一部分，这个时候，我们已经习惯了追寻它，以至于习惯到我们会害怕没有它的生活。我们不喜欢改变，所以，就像这个老板一样，我们选择保有梦想，而放弃实现梦想的机会。 
买书前看了很多短评跟豆瓣的书评最后决定入手
这套书的题目好像就是为我家儿定制的，洗头就哭闹，不好好吃饭，出门要人抱，玩具总是搞得满地都是……给他看了个把月这书，这些毛病改了不少，好像懂事多了。好的行为习惯影响一生，相信这话！愿我儿能做一个有着良好行为、性格的真正的人！ 
各方面不错，只不过缺了14页，这可是我要品藏的书，这可是大问题，不好不好， oooO ↘┏━┓ ↙ Oooo  ( 踩)→┃你┃ ←(死 )    ( →┃√┃ ← ) / 　 _)↗┗━┛ ↖(_/ 
书的质量很好，一次买了十几本，现在看这本暖暖的～
书还没有开始看 好多人推荐买这本 希望对自己的拖延症真的有用哈！ 
每天给孩子读一个章节，满满的正能量，喜欢阿嬷
很好很好，丫头喜欢
孩子最近一直问历史问题，自己对这个研究也不多，上学学的都还给老师了，正好，和孩子一起学习一下，
书香节图书大促，抢到券，肯定要清购物车，必须买，清完了继续加……
看着还不错，纸张也好，还便宜！
内容丰富，情节动人，孩子喜欢，棒棒棒，好好好
发货速度快，质量很好 
看了电子版的后，
彩绘本，孩子们都很喜欢，这套书讲了大米、酱油、面条、糖、豆腐的由来，孩子们很喜欢。
小宝贝很喜欢，上学也要带到学校让同学和老师一起看。书好大，第一次买这么大个的书！
每年孩子生日都会送她一套书，这套她也很喜欢，会继续支持当当。
一口气看完 真心特别好看 看似无联系的小故事原来早已注定 很喜欢 书质挺好的 今天又买了五本书 希望当当不要让我失望 想看东野圭吾的《时生》
很好的一套书，不愧为经典，后悔买晚了，应该在1岁多的时候就买的。 
封面很美 比想象中的要落薄 但全是文言文 有注释 也很容易看懂 还没开始看 但很期待内容
宝贝说非常非常搞笑，本来不爱看历史书，这本却看得爱不释手。 作为引导和入门，这本书不错，不过最后还要回归严肃的历史。
都是儿子自己选的，最喜欢书了，六一生日，这份礼物送的妥妥的
快六岁的小家伙很喜欢，虽然一些情节现在理解不了，但每天都缠着讲，可以让孩子了解中国五千年的发现历程，挺适合小学生看的
内容很精彩 包装也很好 值得购买！
纸张好，虽厚厚的一本，但有兴趣看下去。内容通俗易懂。值得购买！
王子与贫儿  非常好的一本书，，希望当当能多上些三联、 译林、中华书局的书
这书应该是西文的万物简史，一年级的孩子估计看不了，三年级左右吧！就算一本丰富的课外读物吧。铜版纸，2页一图，价格我认为有点高了。 
哈哈，看完好久忘了评论，情节太棒了，以至于，一看就停不下来，一天的时间就看完，一部让人觉得很暖的作品
一、本书的视野比较广阔，贴近生活现实，生活中司空见惯，但是并没有形成科学理解的一些日常生活现象，正好满足孩子的好奇心。他并没有像常规的介绍某一省某一线或者地理名川大山这些地方，而是一开篇放眼整个地球，介绍了春秋四季地球的一天日夜的形成，山水走向，时区的变换加减。二、难能可贵的是本书的幽默，通俗易懂。幽默接地气的解释，这本书比比皆是。为了说明地球是圆的，而我们为什么感受不到呢？作者用橘子这个通俗易懂的东西来展开。把橘子分成无数的小块，因为发现每个小块儿居然变成了一条直线，就很好理解，为什么我感到地是平的，因为我们这个地球实在是无限的广大。再比如利用大海上我们总是先发现船的船尾，然后再发现船身才能看到船体，告诉人们地球是圆的，这个地球如果是平的，船在广阔无垠的大海上航行的话，人们不可人们看到的话，应该是船的整体，而不可能先看到他的部分。
挺厚的一本书，质量没问题，字体稍微小了点，值得一看
多年前看过的一本书，这次一看才想起以前看过这本书！ 
内容通俗易懂，能够让孩子认识到一些实物的又来，有哪些工序
物流挺快的，但书本有个角坏了。 
我觉得还不错，不过书的印刷味道好重，打算放几天吹吹味道才给宝宝看，搜索过比天猫的便宜。
看着蛮好 
大老振老师是文化底蕴太深，有趣的文字信手拈来！必须点赞和推广，让更多的人看到。中华文化博大精深，老师也是民族文化优秀的传承者！传下去，让我们的子孙后辈们都受益！
发过来是旧书
昨天订的书 今天就到了 很快 书质感很不错 内容也挺多 要是能在详细点就好 
一直想买，这次女儿要看，借此机会自己也看看！质量还不错，值得信赖！ 
感觉装订的特别有感觉，书的手感很好，书内对生活细节的感悟，对人间的感情描写细腻，读着有种对灵魂的摆渡的感觉。
想不到和我在实体店看到的一模一样，质量靠谱，赞一个！！
这几本书真的很实用，都是告诉我们可以实际操作的方法。生活中、夫妻间、子女间融洽相处的好工具，值得阅读并经常温习！超爱！
还可以吧，只是这本书只针对一些大点的国家有图片，而且很多都是一带而过，对于本身对这个国家不了解的爸爸妈妈来说，也没有办法把它讲的很有意思。 
循序渐进，家长也要坚持
故事很一般，但是人物的思想很深刻，作者的思维上很下工夫，笔力深厚，可读 
书确实好看，情节精彩，内容好看。  质量属于一般，纸比较薄，极少的地方有点文字重影。  总结：对得起这个价钱。 
孩子说是她看到做好的一本书了！值得一看！
冲着钱老和那句经典去的，全本还从未看过，慢慢消化！
装帧精美，字体大小合适，印刷好，头天下单，第二天就收到了，非常好。深入浅出介绍欧洲历史，非常适合学生看。当当越来越好了，非常满意！ 
书收到了很好，都是需要的。物流也可以，如有需要还会再支持。当当老客户，愿当当永远都好。
不错的书，很有启发。
之前那本绿色封面的不见了，当当又缺货，所以买了这本。其实我不大喜欢这本，一是贵了很多，二是有插图，很限制孩子的想象力，孩子通过阅读文子，会形成自己心中的夏洛、威尔伯等等人物形象，可惜看了插图，他心中只有插图的样子。
大品牌，质量不错229566
精彩，也有瑕疵~
此书对培养情商没有太多实质指导 
室友买给弟弟的，包装很好，是正版，他弟弟好喜欢 
看得很轻松自在，虽然期间主人也有不少的磨难。但注意力更多的是被夫妻两的闲情生活吸引了。语言也不晦涩，看得人心情愉快！ 
书籍包装很好,里面有杨绛为该书题的序言,钱钟书与杨绛堪称翻译和文学界的“珠联璧合”的神仙夫妻。钱钟书所写《围城》，看似里面描写方鸿渐一人，可是折射出了20世纪20、30年旧中国，各阶层人物的内心和精神世界，也通过小说中各种描写（如：借用方家老宅堂屋那台老钟总是需要佣人来拨表，以及方与新婚妻子回家向方的父母叩首礼时，方的父母不约而同的站起来仔细看儿媳妇大脚等等）中国封建思想和各种早就落伍观念进行了毫无保留的进行了揭露和批判。通过看《围城》对时下出国热和海归问题，钱大师早在该书里面也早有所描写出了20世纪20、30年代不学无术典型代表留洋博士--方鸿渐，通过看到方的所作所为，现在空有虚名而无实学的海归看来中国早就有之。 
一部不朽的励志经典，每个青年人都应该拥有的希望之书。
儿子挺喜欢！中学生必读丛书，多读书，读好书，现在开始重视孩子的阅读能力，想我们那时候上初中，看个课外书还要偷偷看，下课时间看都不可以，真是死学习啊……
林先生的作品，自然不会让人失望。孩子读，我也读。一起进步。
    《我长大了》：熊爸爸让小熊知道做事情前要思考、观察、冷静、勇敢。现在女儿摔倒，她都会说：我长大了，我勇敢，我没有哭。
还没来得及看，希望如我所愿，等这段时间忙完了，一定好好看看，加油！
很不错，不知道这个电视剧，但看封面觉得王志文演不出男主的内心，很棒的书
很好看，最后三分之一是在眼泪中看晚的，熬夜看完
内容不错画风有趣充满想象力和小朋友的哲学意味。缺点：封面硬纸壳书角容易扎着宝宝，页数少搞活动一下买了近四百块钱的童书，发现童书貌似便宜实则很贵，都是没几页的，而且大都喜欢用硬纸壳做封面，有油墨印刷味道，存在安全隐患 
语文老师推荐读物，相信非常不错。只是买的书实在太多了，还没来得及看呢。
余华的辞藻不华丽，但他用平凡的词组成一个看了会心疼的故事。
印刷不错，内容详细，适合孩子阅读，实用性强。
买书有瘾，每次都有5本，这次又买了9本，还没看，反正都是自己选的
经典好看，不说别的
一直想看这本书，不仅仅是因为作者，更因为它的内容。包装很好，内容很充实，看了之后对文化又有了一层新的理解。 
实用，易懂，可读性强，是本好书，适合初学者，推荐购买。
书中结合自己孩子的事例列出条挑框框的理论
和爸爸互动的一套书，有些游戏是可以和爸爸一起做的，很不错。 
质量好，内容不错！
看了平凡的世界感触大，就开始关注作者了，书刚开始看，情节虽平淡，但是精彩 
新教材还不错，得赶紧学习了。
树立共同的目标，把属下团结在一起，启不妙哉、 
书不错，到拿到手发现不厚，有点薄，活动价格还是很优惠的，好评！
村上春树的书，一个勤奋努力又非常自律的人写的书，不能错过。 
还行，画得不是很精致，一般吧
不错，活动时买的也很优惠
刷题用的,你懂
非常幽默我和孩子都很喜欢
书挺不错，拿起来就放不下，被深深的吸引住了，作者语言朴实却又扣人心弦，人生波澜重重，但我们都要乐观面对
包装挺完整
以前脑子里的丝绸之路从西安出发，经河西走廊，然后就出去没了下文，这本书正好帮助补上了这一课
给儿子买的，感觉内容很好，很多小故事，提前学习了历史知识。 
还是很喜欢的，不错的，就是心里学会了知道哪些是对哪些是错的也不肯表现出来，还是会犯很多小孩子都会犯的错误，表现出来的还一些坏习惯，哎，教育是很长的路程不是一本书就能解决的。 
通俗易懂 还有图 纸张质量也可以 非常值得看的书 
追风筝的人这本书真的很好 写出了人性本来的面貌 一本关于人性背叛与救赎的书 哈桑对阿米尔无私的付出真的很让人感动 而阿米尔的做法实在令人心寒 在那个地位级别分明的时代 人性就是如此的不堪一击 
很 nice的一本书，烤鸭必备，推荐，比心 
发光体般的小说，这是带着散文假面的诗。--《人物》
说不出的喜欢，个人很喜欢历史，自学世界史以来最关心的就是中东史，起初对巴勒斯坦人抱有很大的同情，尤其是阿拉法特的悲情故事。看了这部作品，对犹太人，对耶路撒冷，有了更新的认识。也许这就是人们所说的，读史使人明智。另外最近在写一些关于宗教方面的论文，也是一个比较不错的参考资料，虽然作者意在向读者们展示这一段真实的历史或是真实的城市面貌，虽然作者自己也说道，“在耶路撒冷，神话比历史更重要。”担我们还是会追求真实的存在过的东西，虽然这甚至不能称之为信仰。 
书的包装不错，质量很好。这样优惠活动多做就好了
超级喜欢，这日常生活写的很有味道、生活就该这般有趣、纸质不错、翻译的很好、
很喜欢这种文言文的散文，淡淡的语言，简洁的文字，记录下生活的种种。很温馨，但需要很好的耐力和理解力。 
特别棒，包装也特别好，会好好看的
此书还不错
这是一部自传体文学的作品，原书六卷，已逸其二，现仅存四卷（有所谓“足本”者，后二记系伪作。书中记叙了作者夫妇间平凡的家居生活，坎坷际遇，和各地浪游闻见。文辞朴素，情感真挚，前人曾有“幽芳凄三角，读之心醉”的评语。本书文字不长，但向为文学爱好者和研究者所重视，影响广泛。 
权威定本。但纸张太薄，书也有点偏窄，感觉有点遗憾，希望能得到改进 
书比较实用，事先看一下了解一下心里有底气一些 
"如果你过得不幸福，我所做的一切才是徒劳" 整个过程都是体力活 脑力活 在考试周必须头脑风暴一下 
刚到，包装不错！
老早以前看过，但内容忘记了，这次重新阅读，感觉内容比较简单，看看也蛮有意思的 
比别地方便宜20元233820
印刷精美，图文并茂，用故事讲述历史，适合低年级小朋友阅读！
确实不错，服务到位
对哈桑小孩Suhrab的描写流于表面，显得空洞。 作者想塑造一颗支离破碎的少年的心，和如同寒夜里好不容易燃起的微弱的火光般的希望再次熄灭后的绝望，脆弱得让人不知该如何疼惜。可惜这个孩子始终让人觉得遥远得似月光般无痕。 只是心疼这样一个受伤的孩子。即使被充满爱意的家庭收养，千疮百孔的心灵几时方可愈合？ 结尾虽然有些刻意得点题，但那段关于春来雪融的比方很喜欢。雪是一片片化的。不光要有爱心，更要有细心和耐心。那弯瞬间牵动的唇脚，那簇闪动的目光，那方敞开了一条缝的温软的孩子的胸膛----你怎能否认，它不是春风融化的第一枚雪花，翠鸟飞过，犹自颤动的竹叶呢?
全世界的无产者联合起来，我最喜欢中央编译社给书扉页的这句话，希望这本书会让我了解什么是马克思主义思想。 
作者轻松幽默的文笔，让你在笑中学到了不少历史知识。让你觉得历史不再是枯燥的东西。
很好  小朋友很满意
儿子拿过一本，很喜欢，这次就全套一起买了，很不错。孩子喜欢，去图书馆也借阅。
Hhhhhhhh
还没读，但是是我一直想要看的，平凡的世界看过了，很不错 
当我看到杨飞回到养父身边，说了句，爸爸，我回来了，鼻子瞬间一酸，余老师的作品就是有这样的魔力
还好吧，使用价值也没那么高 
一口气买了五十本签名版，好开心啊！
孩子可以画画了，很开心，质量也好 
买给孩子看的，但家长必须先增长自己的知识，才能指导孩子看这本书。
很好的书，还是喜欢第一章，温暖清新，伉俪情深，不知道怎么描述了，反正很喜欢
太让我惊喜了，有的我自己都忍俊不禁想笑 真是太好看
书是很好的，只是买回来多少有一些破损，或者变形，虽然不影响太多，但是很不好，每次都这样，希望有些改进，每次都忍了，从来都是好评，这次实在是有点不好
很有趣的一本书，把历史讲的充满趣味性。学生都很喜欢。。
世界亦真亦假、人生如梦如幻！学会知足、才会满足！看完《人生》有感！！ 
根据这本书改编的电视也很好看  
像是不期而遇， 却知时常挂念， 莫非你此刻为我而圆？ 在我蓦然抬头的瞬间。 像是触手可及， 却知相距甚远， 难道你要细数我新添的白发？ 在这皎洁如水时光永恒的夜晚。大老振，你的文章，让我泪流满面。
包装完好，快递也不错。书还没来得及看，相信应该不错
老师推荐买的，于是我这近一个月的生活，都是这样过的:下午吃饭的时候去操场跑两圈，然后随便买的什么吃的，坐在教室里一边吃一边看。看村上写他如何跑步，如何写小说，感觉他对待写作有点像路遥，但又完全是另一种风格。总之 很好，很喜欢!  （书的质量没有任何问题
很好，经常买。
正版，物流快，值得购买
这个是纯文字的，女儿不爱看，正好一起买了好多书里还有一本这个书是插画的，我们俩一人一本在看！只是这两本章节都不同。 
如果不看乖摸头，这本书还是不错的，不一样的人不一样的故事，让你突然发现这个世界上果然有人过着你想要的生活。故事性强，文字一般，推荐看乖摸头。 
书本是朋友介绍买的。拿到书，感觉很不错。儿子也很认真地翻阅，他很喜欢。 
换可以，主要描述了作者的孩子成长的过程，对我们一定启发，还不错 
这是孩子的语文老师推荐阅读的一本书，孩子看过之后，跟我说很喜欢。偶尔和我一起外出，路上给我讲的都是昭广和他阿嬷的故事，听的我也很喜欢，正在找时间要读读这本书。想看看到底是怎样乐观的一个阿嬷，在那个物质条件很拮据的年代，却给了孩子一个开心幸福的童年。阿嬷身上的好多东西，一定是现在作为家长的我们，很缺失的。所以，准备学习中。感谢这本书带给孩子的成长。
在笑来老师的推荐下看的《好好学习》，感觉这本书真是把学习给讲透了。掌握底层规律，才算真正学会了内功心法，而不是永远停留在表面繁杂的招式上。这绝对是知识管理的必读经典！必须五星好评！
送货速度快，包装OK，没有损坏。印刷清楚，孩子喜欢看。
一下子买了700多块钱的书，14本，感觉不错，希望多做活动
给孩子买的，质量很好，没事的时候陪孩子读书还是不错的选择的，值得推荐 
活动时买的合适
不错，知秋一叶
对于小孩来说一套很奇妙的书，原来身边天天接触的东西还有那么多知识，值得每一个人看。
很赞！质量很好，送货速度快，服务很到位！ 
内容，是诗人平时随便记下的“随时随地的感想和回忆”。后来，她受到泰戈尔《飞鸟集》的启发，觉得自己那些三言两语的小杂感里也有着诗的因子，这才整理起来，而成为两本小诗集。冰心在当时大约不会想到，她这两本含蓄隽永、富于哲理的小诗集的出版，竟会使那么多青年的久已沉默的心弦受到拨动，从而在她的影响下，促使“五四”以来的新诗，进入了一个小诗流行的时代。
这本书提倡自我认知的主题不错，但用词过于矫情，更重要的一点正如老罗在柴静新书发布会上说的——“有些地方写到那里就够了，没必要后面再加一句，读者能理解”。个人认为这本书最适合的读者群是正处于懵懂阶段的中学生。 
孩子挺喜欢的，一口气就读了好几本！我看了下，确实生动有趣，历史不再是简单的时间年代事件的堆积，而是生动活泼的历史故事！很有趣。
属于东野圭吾比较温暖的著作，虽然不是推理小说，但剧情环环相扣，扣人心弦
《鹅鹅鹅》有花有草，有山有树，有猫有狗，有人有物……为我们呈现了一个立体的终南山隐居全貌。
这本书对孩子来说有些简单，因为之前在他小点的时候一直没有买，好书总是忍不住想要看看，更适合2-4岁左右的小朋友。 
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！ 
张公子翻译得真的很好，后面有沈复一生的时间轴。强烈推荐 
挺好的，内容还算精彩，但是和自己的期待有差距。
儿子喜欢，当天收到货晚上就开始给他读了，他听的很认真 
名著欣赏，孩子喜欢的，老师介绍的！
年轻人很适合看的一本书，大家都喜欢生命本来的样子
能提高阅读水平的一套书
孩子很喜欢，并且很实用，对孩子各方面都有相对提升
对《小熊和最好的爸爸》这套图画书，闻名已久，却一直没有买下来。因为每天晚上，都是这个妈妈给她读书 ，想着买这个小熊和爸爸，这样可以要求爸爸给孩子读书，第一天晚上，孩子爸爸很开心的给孩子读书了，读了2本，今晚回家继续要求。 
正版图书，价格公道，赞一个！ 
还没读 最近想买书的欲望有点高涨 看了豆瓣读书评分还挺高的 希望能好看吧 
沈复的作品需要在夜深人静时慢慢品读才能了解其韵味，余忆童稚时能张目对日。。。。 
还没看，不过看历史书的时候提到这本书，所以先买回来，有时间了看。
很不错孩子喜欢
买了全套的歪歪兔，孩子很喜欢，对于孩子行为习惯的养成有非常大的帮助作用！ 
品一杯茗，读一本书;脚下有书，人生顺畅路路通;路上有书，生活一派好风景：心中有书，你的智慧能进步！天天读书，让书香弥漫，陪伴我们走向成功之路！
印刷不错！
孩子做作业帮助很大
很好的书，值得推荐
囤了好多书，还没来得及看，应该不错
觉得适合初学者 讲的比较泛泛 
这本书是我曾经很喜欢的一本书 这次买来送朋友的 故事情节很曲折 描写手法很吸引人 结尾部分非常感人
这套书的知识内容不错，估计孩子大些了（今年8岁，已经看过很多书籍），他看了很久，问他的观感，说：“还行吧！”一副比较一般的样子。应该适合再小些，刚上小学的孩子。 
质量不错，文字较多，对于6岁半刚入学的孩子，需要与家长共同阅读，部分内容需要讲解。
收到了，包装好，正版货！ 
介绍的制作过程很有趣
厚厚的一本书，自己买来看，内容真的好有趣的！
还在阅读中，感觉还可以。
曾国藩，一个值得学习的男人
名著之一，必看，不错
对人生有很大的思考价值 
娃非常喜欢!
宝宝3岁半买的。只挑了其中两本《如果我是男孩》《我要一个人睡》。 
孩子喜欢，书质量挺好，还会再来，
书很好，但是就拿了个塑料袋包了一下，书有磕坏的地方，我很不开心。 
内容非常好，值得一读
和纸牌的秘密一起买的，最近买书上瘾了
强烈推荐得书，可读性很强。
服务很赞，过了几个月发现问题，联系客服很快处理，给换了
作者说：所谓“独乐”是一个人独处时也能欢喜，有心灵与生命的充实，就是一下午静静坐着，也能安然；所谓“独醒”是不为众乐所迷惑，众人都认为应该过的生活方式，往往不一定适合我们。确实如此。
这本书很棒，用另一种角度看到北欧生活和中国的生活，介绍给身边的朋友和老师看，每一个看过的人都大赞！
书很棒，孩子喜欢看。
经典著作，必须品读的。另外装帧非常精美，不愧是人民文学出版社。
裟椤双树的故事编排和文字是有质量保证的，休闲娱乐的最佳读物
书不错，快递有待改进
很喜欢沈复先生的这部作品，喜欢两口子的那种相濡以沫
足不出户就把东西送家里了，还比外面的便宜212463 
刚买完了就打五折了，呵呵呵
很好看，文章的妙处在于简单又细腻，每一句都情感充沛！
这本书纸张很好，内容具体，详细，实用性很强，宝宝还没出生，提前学习一下！ 
《浮生六记》是清朝长洲人沈复(字三白，号梅逸)著于嘉庆十三年(1808年)的自传体散文。清朝王韬的妻兄杨引传在苏州的冷摊上发现《浮生六记》的残稿，只有四卷 
书本插画优美，除了极个别是选段，其他诗篇都是完整版。和我们小时候学的不一样，涨知识
一部很好的小说，过多的赞美之词就不用我说，只想说说个人的体会。全书一直到最后在我看来都是悲剧，在把自己换着福贵的情况下，很多时候自己都难以生活下去。亲人一个个离去，不幸一个个到来。但是福贵指导最后都还是坚强的活着，没有抱怨，没有放弃，这就是活着。这就是我们要学习的。
好书值得观看。
在当当买的书都很不错
很好，物流速度也快
书本结合图片漫画让孩子更容易懂，也激发了他看书的兴趣！里面还有微信可扫的视频！很有特色。孩子看了长知识！
这是中学生必读书目，而且有几篇文章在教材上已经学过，作为鲁迅唯一一本散文集，值得收藏的经典 
一直以来很想入手的绘本，总是和弟弟一起看，能学到很多东西。
不过，还一直没时间讲呢。翻看了一下，好像内容还可以。
儿子很喜欢看这类的书，他朋友生日，选来送朋友的。 
好书！之前不知道还可以评论，原来真的可以评论，而且还有积分呢。
从小就喜欢福尔摩斯,这次可以好好看看他破案了! 
成长过程中的一些心得，有回忆，有成长教育方法，更适合父母阅读。 
孩子上初中，喜欢读书，近期从当当买了不少，有收获，相信当当！
作为闲书来说还不错，作为历史类读物来说，不太严谨
看着不错。
情节曲折离奇
很好看的书，寓教于乐，别出心裁，之前也买了漫画中国史，我和孩子们都喜欢！
包装完好，书也不错，很满意……希望能给我一些方向感吧。。 
到货很快，一起买了其他书，都很好。习惯在当当上买书，大多数时候是放心的。 
已收到，不错哦，服务态度好，有发票，物流也很快，包装有塑料泡泡的那种袋子，不怕摔着（往回拿的时候没拿好摔了一小下，但是没事），书还没看呢，但是感觉棒棒的，果断好评！！！ 
书很好，快递给力，非常耐心
不错? 
仅仅通过手绘和段子，二混子就捋出清晰的历史大脉络，足以说明二混子的强大历史功底，真的是值得一看的书
整本书全是信，没多少内容，还行 
刚读了希腊神话部分，文字是我喜欢的文字，故事是很久的故事，木心先生的解读给我一个不同的视角，站在更广阔更高的地方，开拓视野。 
字有一些小，内容很多，买后发现也没有时间看，感觉没有电视剧生动 
非常好的小学诗歌教材，内容很全面。强烈推荐
作为课外读物，还不错，送货比较快，性价比也可以，比书店划算
好好好好好
人物的心理描写和性格塑造都很到位，拿到手一口气就看完了，没有破绽。 
这个书，还不错。喜欢，慢慢看了。大师级的
内容挺有趣的 
包装，和快递都很满意，17：00定的，第二天8：00多就到了。204191 
一本相当地有用的教我们做人的辅导的教材。
内容比较少，老美风格，不靠内容多，靠行动 
外包装完整没有破损，内容还没看，希望是精文，物流还是当当自营的迅速，下次有活动还要继续。
这本要看自己需不需要，喜欢古诗词的话可以买
书本收到了，包装完好无损，物流速度很快！
喜欢，好喜欢这本书
这次买的比较多，这套还没看，但纸质很好，比较薄，适合小孩看。
质量很好，孩子开始很好奇，之后一般。可能等孩子大一点会好些 
书超级赞的～很喜欢内容也看着很舒适淡淡的都是生活小事却并不无聊
嗯，别人推荐来的。有许多伟人的，事迹。挺有启发性的。会仔细读的
冲着大老振老师来的，完全信任这本书的质量！
看完这本书之后，我想让我朋友也被好好打打脸，于是送他这本书，哈哈，果然啪啪啪的巴掌声连日不绝 
刚刚拆封，如图所示。
好书，物美价廉。
非常喜欢非常喜欢
不错！还没开始看，一下子买了十几本！
老顾客老顾客
这是真的一直想买的一本书，准备用一个月时间读第一遍。 
六岁的女儿在听我读的时候不停地打断，提出问题，猜测剧情，无论睡觉前还是晨起，甚至泡脚时刻，都主动提出要求阅读。最后自己总结了一下从这本书里学到的东西，对朋友要忠诚，让我很是感动。喜欢这本书，喜欢亲子阅读时光。 
邮寄速度快，质量好！
也就是梳理了耶路撒冷三千年的历史，从大卫王到上个世纪六十年代，作者对宗教和历史以及文学掌故都比较熟悉，文笔也流畅，书不错。 
看了很多介绍选择了这套书，大概翻了一下，历史以故事的形式展示，幽默轻松，孩子很喜欢！～～
少年陈子昂就是在这样一个正确的时间、正确的地点听到了正确的一番话，他如醍醐灌顶，忽然间醒悟了。原来陈子昂后面还有这么多故事，谢谢你，大老振！
当当的速度不是一般的快，每本书塑封的都不错，最喜欢这种优惠满减的活动，每次都买一堆，好好读书，棒棒哒
还好吧，学习中 
有两页掉了角，总体还是很好的，纸质比较厚，很厚的一本书，可以慢慢看了 
书很厚，收录的成语很多，解释同义反义举例很详细，彩色印刷很好看，分类一目了然，很好的一部大词典，能用一生。 
新成为小学生的小朋友非常喜欢！
这本真的是必读，读完这本书，对电视剧新闻等等有了新看法 
不错的书，儿子蛮喜欢听的，就是感觉5岁了，可能稍微嫌幼稚了一点 
还不错，挺实用
很漂亮 
每个国家的地理、人文、经济都有介绍，很适合儿童启蒙。
原谅我还没看，不过包装各方面我都很喜欢，木心的作品，总是给人醍醐灌顶的感觉，相信不会失望的~~ 
还没有来得及给孩子看，自己翻翻感觉6岁小孩看还是比较深的。 
质量好，内容还没有来得及细看。 
很厚一本书，趣味性强，里面的卡通小人宝宝很喜欢。
很短篇的小说，但是值得细细去品味～人逐渐长大，也许真的会忘记自己是怎么长大了的
好好看看好好
各类优秀女子都有相似处。 
昨晚刚收到还没有来得及看的。但装帧设计和字体大小都非常好。
这算是一本奇书，让人对生命起源、中华文明的发源产生思考！
我买给别人的我没有看过，希望是本有益于妈咪和宝宝的书吧。 
不是第一次购买了，是正版，包装也很好。印刷质量很好。当当值得信赖。 
好喜欢这本山海经，很有收藏的价值，孩子以后看也非常的有意义 
一拿到书好开心，打开书是惊喜。。整本书都装订返了，好么。。这是在考验我的智商么！ 
还可以吧一直在当当上买书，价格合理，质量也不错…… 
看起来不错，希望娃爱读
孩子很喜欢，收到迫不及待的就打开来看，把自己会的都标出来，纸张很好，支持当当
早就被种草，今日终于到手啦，挺好的，包装纸质都不赖，满意
还没有看 说实话和想象中有点不一样 不过还不错
孩子喜欢！！！！！！
原以为是一则一则小故事，现在看起来有点哲学的感觉。
沟通既是一种能力也是一门学问，善于沟通不但可以拉近人与人之间的距离还会使人们之间充满爱和和谐。本书具有长期的指导意义。
再次重温，书籍内容还是一如既往地好。希望再次重读会有所新发现
当当网上同类书太多了，不过这套诺奖少年版还是很不错的。
我喜欢在当当买书，质量好，而且有时候很优惠。虽然儿子还看不过来，但是我给他囤着。这套书我就是给儿子囤的，刚刚又买了一套，因为搞活动
便宜一，还好
很好的一本书，很好的一部小说，情节很严谨，看了一直想往下看
这书可以快递也很快
质量挺好的，内容图文并茂，也不错！
孩子自选书，寒假阅读
你就不知道孩子有多喜欢！边看边笑的哈哈，弟弟从美国回来探亲，两个孩子一边看一边笑，又买了一套送给了弟弟
好书!大师之作，深刻，睿智，慢慢读，反复读，这本书会改变你的思考方式，象奶酪反复咀嚼会有一份香甜。
宝贝到货超级快，第二天就收到了，孩子特别喜欢！
不用说，孩子就会听，希望这本书能改善逆反期的孩子，不错。 
很好的书，质量很好，年轻人应该看看，现在的年轻人很少有看这类书的，
感觉还不错啊，这么多才150元，当当网感觉自身服务要加强其它都还蛮好。
这本书适合小学生阅读，提高知识面，提高阅读兴趣！ 
每天读一点 让人慢慢了解自己拖延的原因 挺好的 
看了明星大侦探的一集――恐怖童谣，发现这一集取自于这部小说，一个小岛十个人依次死去，从头到尾猜想了很多种可能，但是后来的原因在看了小说里的那封信之后才发现，设计的真的是十分精巧，情节也十分合理，很好的一本书啊。
东西早早收到，今天才来评价。本人特别喜欢这本书，但是没有看里面的内容，是作为礼物送给了闺蜜，看简介很吸引我，准备让她给我寄过来看看
买了一套和二套，放假了，闹着要三套和四套。回来后急着看，大说好看。就是价格有点贵了 
书是青年节送给同事的礼物，所以没有拆开，封面完好无损，但愿表里如一 
非常好  物流也快 很满意
书里有几个小长篇  每篇里都有一个主人公 每个主人公之间都有一丝一缕的联系 形成了一个圆形的关系网  一个穿越时空的信箱 看完书会想如果现世也有这种信箱该多好 写信也是一种发泄方式 只不过现在高科技的社会应该没有多少人使用信箱了吧~ 
非常棒，忠实粉丝！
还没读，纸张颜色不统一，但不至于影响阅读。整体感觉很好，有书签赠送。
适合比较大的小孩，里面大部分都是黑白画，不是彩色的。 
这本书写的真好，只是我看了很闹心
东西不错，包装很好，送货及时，以后继续购买37184 
翻看了一下还可以，纸张以及印刷都不错。回头讲给孩子听 
我不太赞同这种说法，福尔摩斯最终还是选择了悠闲的生活。他会如柯南•道尔的墓志铭一样“真实如钢，耿直如剑”，他既不应背负正义的使者，也不该是自私自利的犯人。
有趣又容易懂的科普书，男孩子喜欢
书很精美 已经看完 感觉比起白夜行 这本书更适合我看 最后看完才惊觉东野奎吾的逻辑真心缜密 思维清晰到让人惊叹
书非常好，值得购买！作为小书来讲内容也算比较详尽，对于想了解欧洲历史知识的人来讲，是必备书籍！ 
同事说好看，我表示对这个话题不感冒
很感人的一本书，坚强的女人，羡慕杨绛和钱钟书的爱情
还可以，还没有细看，觉得对自己还是很有帮助的，好评 
非常好，学习中，好评！
这个头戴红帽子、身穿蓝色牛角扣大衣、手提英式棕色小手提箱的帕丁顿熊，两年前在内地上映时，就因它萌萌的可爱形象赢得了观众的喜爱。如今又重磅归来，必须收藏一本啦
_(:з」∠)_像我这种不喜欢也不讨厌英语的人，看这本书真的很需要毅力……是一本很全的语法资料书，封面好看但内容无趣的资料书… 
很好。真的棒
不错较满意90132
这本书虐、甜都有，对我胃口。 作者故事情节出其不意，好多地方都没猜到。
我觉得挺好的 虽然没有文言原文 但本来就是冲着白话文买的 文言的看起来太费事 这本很好 
是看了陈丹青的访谈录之后，决定买的，果然是大师之作，名不虚传。木心去世时，有不少报道，现在可以详细了解一下，很不错！ 
超级棒，开心
不错，操作性很强。
买这部书只龙应台这个名字，做妈妈的身份，刚翻看一部分就不自觉的想看更多！
这个对于3周岁的宝宝来说理解起来有点难。 
小孩子们很喜欢
书比较实用
除了书的外壳质量不是特别好之外，其他方面都挺好的~ 
宝宝很爱翻，尤其翻到最后看到镜子中自己的脸。会开心的笑? 
知道这本书书很久了，故事很暖心，所以才会下手买
挺好的不错
内容还行 
超级好，跟着憨爸学习，努力培养儿子
很厚的两大本，故事讲述的语言、形式都很好.儿子上小学，读着很不错，有的地方要帮着讲解，不过能扩展知识量. 
讲解步骤清晰，内容简洁明了，易懂。很适合好奇宝宝哦，三岁左右的好奇宝宝就可以看，可惜买晚了
这是一个杂货店也是一个可以寄信过去的杂货店替你解忧，值得一看 
觉得应该有续集.是不是娑婆世界以缺憾为美,作者就此打住了?
当当也是够了，每一次都要卖你一本有瑕疵的书。
欣赏的人推荐的书，都要读一读。
给迷茫的人生打开一扇窗，指引方向
书本包装纸质印刷都不错，孩子很喜欢这套故事，一直不停的哈哈笑
这本书的内容非常好，我非常喜欢，发货也非常快，谢谢了
很多读者推荐，清朝的叙事小记，各种细节描述比较接近白话文。但还是较古典，例如：余忆童稚时，能张目对日，明察秋毫。见藐小微物，必细察其纹理，故时有物外之趣。 夏蚊成雷，私拟作群鹤舞空。心之所向，则或千或百，果然鹤也；昂首观之，项为之强。又留蚊于素帐中，徐喷以烟，使其冲烟飞鸣，作青云白鹤观，果如鹤唳云端，怡然称快。
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，和介绍描述的完全一致，质量很好，使用效果也很不错，很满意！ 
内容排版还是可以的，质量对得起这个价钱。 
拿到还没看，之前断断续续看了一些，想买来慢慢看，珍藏一辈子，毕竟这是一本神奇的书，或者不是书，这是一个神奇的，从未触碰过的世界
包装不错，孩子喜欢，所以就买了全套
安妮姐的网名就是这个，我也想了解这个才女的风格 
物流挺快的，就是封面有划痕，不是特别喜欢，总体还行 
歪歪兔系列是我最喜欢的一套书，能教给孩子很多东西和知识，最主要是形象生动，孩子感兴趣。 
我家娃还不到三岁，我觉得对于三岁的孩子来说有点难度.文字比较多
看完书觉得自己也该苦中作乐，好好享受生活，享受爱情
故事性强，值得一看 
屯书。喜欢这一系列的图书，适合中低年级的小学生看，故事有趣，文笔活泼。
孩子非常喜欢看，白话通俗易懂，古文言简意赅，书的质量也非常好。
很好的书，厚厚的两本，但插图少，适合成人和稍大一点儿的孩子看。 
物流速度超快，性价比超高！印刷很正
内容设计理念很好，不足的是插图不是我喜欢的风格，还是喜欢绘本读物的色彩。另外，印刷的味道非常大哦 
棒棒棒棒棒棒棒
日常生活中必需品的制作方法与过程，配上插图，让孩子认识的不枯燥乏味，适合小学生看。
产品质量有保证，发货速度很快，而且还免运费181143 
在今天这个浮躁的时代，很有必要看看这样的书
作为文学院的学生来说，我个人很喜欢这两本书！虽然它仅仅是笔记，没有什么曲折感人的情节，没有什么优美的语言  ，但是却更能激发我对文学的好奇，阅读的同时，丰富自己的知识，拓宽了自己的视野。总之，我很喜欢。装帧设计简约，风格质朴。 
包装不错，纸质很好，但七本书高度不一样啊 
书中记录的大多是一些琐事。
书很厚很重，不适合低年龄段的孩子用，书的内容还是不错的 
希望读完这本书会收获很多
很棒，写的杨绛先生的故事。
严歌苓的书，影视。都很喜欢。
书不错，就是这个版本不全。要是想省心，可以一边看书，一边听李野默老师的“小说连播”版。绝配 
非常好喜欢！
比外面便宜了一点20459
两本书都很棒 
这本书建议年龄大点的宝宝看，我家宝宝四岁，不是很能理解书中的意思 
书收到啦！！！
书本质量还行
书的质量挺好，孩子挺喜欢的，坚持学下去必有所成。 
每次在当当上面挑选图书真的是一个很享受的过程，每次想到给孩子挑选礼物第一选择就会先来当当上面看一下，感觉有时候活生生的把自己拉回了童年，也很享受和孩子晚间的阅读时间，支持当当。 
好玩的故事，可爱的帕丁顿。。。
质量不错，只是纸张太薄，愿我今年努力学习通过
快看完了 第一次买树上春树 内容感同身受 虽然书籍小贵 但是质量很好 内容棒 
关于传统节日的故事，不错的，我们都很喜欢。 
初看前两章的时候，觉得这本书也不过如此，文笔没有多出彩，通俗易懂甚至不用思考，所以看的比较快。再往后看的时候精彩连连，情节环环相扣。当然最后一章令我内心波动最大，在我惊讶、痴迷、无法自拔中结束了，一时还难以接受。综述文笔通俗流畅，情节环环相扣，逻辑思维超强，也许这就是这本书的精彩独特之处。值得去读，非常喜欢。
读书节购入了很多本书，孩子还没看到这本，书本纸质不错，字清晰度高
值得一看，不错。
良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒
这是一本温情脉脉的书，从母亲的视角、生活的角度，娓娓道来与孩子相处的细节。适合孩子看，也适合母亲看。
以前看过，这次是买给女儿，版本很不错，大爱！是宝贝最喜欢的喜欢纸质和印刷。
给徒弟的礼物棒棒哒
买了送给儿子的,一起两本,红色的封面,比较厚实,有历史的厚重感,我也翻看了一部分,感觉不错 
这本书的信息量好的，原文，词条译注，白话译文，图片资料，简直就是山海经大全。无论大人孩子都能看。
书还是不错的，小朋友很喜欢，已经在看了
一个天才
看推荐买的，很不错，可息儿子还没来的及看。慢慢来 
书的质量很好，推荐给学经济的亲们。虽然中间发错了货，但还是给即使处理了。。。仍然好评 
孩子喜欢历史的书籍，这两本书非常厚，也值得一看，希望更多的了解历史
这本书不太适合自学，但如果有教师教，书是不错的。 
送的海报很喜欢
这个不错， 
非常喜欢这本书，里面每个角色个性鲜明、鲜活，看书的同时画面也随之在脑海中轮番上演，为哈桑忠诚到奋不顾身却得不到回应而愤懑，为阿米尔前期的怯弱、自私而痛恨，好在高潮来临的不晚，我终于看到一个成熟有担当的阿米尔重生般站立在我的面前，奋不顾身去救赎、去试图挽救当年那个无能的自己，在这场无声无息但又仿若声势浩大的战役中，他如愿以偿做到了自我救赎，并从此成为了一个“好人”。
感觉不错。
自从看了第一本后，女儿就着迷了，这已经买到第三卷了。 
爸爸经常不在家，孩子喜欢看，知道了什么是派对，蔬菜沙拉
很好，正版的
看了第一部分，看的译文，没看文言文，觉得写的很好，人物很鲜明
孩子非常喜欢读这些书，对于提高阅读能力是非常重要的。
儿子已看完，评价很好。本人正在阅读，个
很早以前就看过的书，被人借丢了，因为喜欢，再买一本保存。
3本中，下册跟其他两本不一样大呢，不过不影响啦 
不得不承认，不愧是诺贝尔经济学奖得主，这本著作与国内动不动出的号称同题材的书简直是天壤之别，透过一本书，可以看到作者是在如何思考的，看到一位功成名就的学者能够如此精心钻研，能够给现在浮躁的我们一些启发，或许这也是我们该思考的问题之一。 
由于王志文而看了《天道》，由于《天道》而看了《遥远的救世主》，一部不可多得的小说，一部耐人寻味，认真思索的小说，有深度、有思想，不错不错 
图文并茂，励志人生，可以满足这个年龄段对社会，对人生的好奇与探索的需求
孩子老师让假期读的，价格优惠，
这本书用卡通形式演示了生活中常见食品用品的生产过程，生动有趣，大人看了都增长见识。孩子可以看到很大，科学与生活紧密联系，很好的科普书。
很满意。第一，让我这么一个不喜欢历史的广东文科生产生了兴趣。你已经成功了。纸质很好，超赞。不打广告，希望下本书能够快点出版。
那时候的人真的有趣，感觉每天都是对酒当歌，吟诗作乐，四处游玩。再苦也能苦中作乐。
初中老师暑期推荐购买的，孩子和大人都爱看，拓宽了孩子的阅读视野，阅读范围比较广泛，内容比较丰富。
最喜欢的一本书小说，没有之一。看几遍都不会厌。
好没拆开看，看起来还不错。 
孩子他妈小时就看，现在轮到孩子了。怀念的味道呢。 
好的 ～给当当物流速度打
出版社够粗心
励志的书嘛，真的挺励志的，努力就对了。上进是青春的主旋律。 
书中重点介绍了王阳明的生平事迹对于心学的概念含糊其辞，好在作者有很高的文学修养，内容不错生动情趣让人有阅读兴趣，不过字太小了。 
挺好的，纸质很棒。
太伤感的一本书。很久没有一本书让我彻夜难眠，《活着》让我不但彻夜难眠，而且让我泪流满面。在中国动荡的大背景下，主人公福贵不管遇到多么艰难的事情，都顽强的活着。活着就能看见明天的太阳，就有希望。活着就是勇气。 
希望多一些购书活动，多给些优惠哈～
更好用，家里离不开的实用书
书不错，包装，印刷，快递都不错，最近在恶补这方面的书。
孩子看见书的纸张和文字，孩子也喜欢的，写的很好
书是好书，就是快递太坑，同城都用了6天... 
龙应台的书是个各个年龄段的人阅读，她的文字让人感受到温馨轻松 但又能从中获得很多生活的启迪 
这本书大概要成为我看的村上春树的第一本书 
超级棒 喜欢
动效应：让人不知不觉微笑的铅笔　突破是科学研究的重点，而我们理解联想机制的第一个重大突破就是对测量方式的改进。几十年前，唯一研究联想的方法是向众人提问，比如“当你听到‘天’这个词时脑海中最先出现的词是什么”，研究者记录了不同回答出现的频率，比如“夜晚”、“晴天”，或者“日间长”等。在20世纪80年代，心理学家发现，看到一个词时，人的思维就会立刻产生变化，而且这种变化是可测量的，同时，很多相关词汇会被激发出来。如果你最近看到或者听到“喝__”这个词，你可能会填上偏旁为“氵”的“汤”字而不会填成“场”。当然，如果你刚看到了“运动__”这个词，你可能就会填上“场”字了。我们将此现象称为启动效应，也就是说“喝”这个概念在“汤”之前出现，“运动”先于“场”出现。 
活动买的书，昨天刚到，还没看，这些书都是评价较高的书，相信会很精彩！
很不错，读此书，如同一位老者在你身边将世界文学发展娓娓道来，同一类的书还有郑振铎的《文学大纲》 
好书，实用，很有指导意义
不错，性价比高，正版。
书很好 孩子也很喜欢 就是快递邮来的时候盒子是破的 书都差点丢出去 
朋友看了很好，推荐购买，我自己和孩子都喜欢看
我看书总是很慢很慢，故事很感人，哭了好几次，哈桑给阿米尔的信我几乎是流着泪看完的！我对自己说我有幸生活在这里…… 
这个必须赞，老祖宗的东西，需要继承需要弘扬，制作很好，很适合收藏！ 
一个北欧生活十年的美美给我展开了一幅美丽的北欧画卷 
书本质量不错，宝宝10个月，不是很感兴趣 
很不错，有点小贵
看了一部分 很实用
书很好值得买！
第一次抢时候没货还好活动最后一天到货了
现在大学毕业了看是不是有点水平偏低了 不过还是有一些单词不认识 英语真的很重要 要重新学起来！
看了推荐的书单决定买的。一个人提升自己最好的方式就是读书和旅行。尽管有太多的书值得读，太多好地方值得去，但是要记得，进一步有一布的惊喜，只要你一直在路上。
试读了一下很是喜欢
还没有读，但是看着书的包装很不错！看到名字就爱上了这本书
孩子很喜欢里面的内容。读完就讲故事给我听了。很有兴趣。
宝贝最喜欢佩琦了。
学校老师推荐，孩子很喜欢，是一本值得阅读的书籍。 
真是快啊。好！
是一到家孩子就拆开来看了，一个晚上看了两本，具体内容我还没看，不过她很喜欢。
读过以后再来评价
看完了电视剧， 转回头再读读书。 呵呵，孩子大点后，也可以让她看看。 
朋友推荐的，还没仔细看 
印刷清楚，纸张质量好，快递神速，书的内容非常适合3一4岁的宝宝阅读。
这次双十一一下子买了好几本书，除了边角磕碰外，其他都挺好，不影响阅读，书还没看，回头慢慢欣赏，现在买书基本都在当当了
一直听主持人汪涵推荐这本书，也确实没有失望
一直关注崔玉涛的微博，书也买了几本。这本是关于小儿常见疾病家长需要学习的处理方式，还是挺有用的，通俗易懂。 
憨爸的书必买，必看。超级喜欢
一个女青年的单恋史，看到前面就预料到了结尾
真不错！给孩子备用
开本方便携带，给孩子买的
宝贝还可以
《小王子》是法国作家安东尼·德·圣.埃克苏佩里于1942年写成的著名儿童文学短篇小说。本书的主人公是来自外星球的小王子。书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。作者以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目，愚妄和死板教条，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。同时，也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。《小王子》是法国作家安东尼·德·圣.埃克苏佩里于1942年写成的著名儿童文学短篇小说。本书的主人公是来自外星球的小王子。书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。作者以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目，愚妄和死板教条，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。同时，也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。 
很好看，拿到书就开始看了
才看了一点点而已，送货速度很快，还行，包装好，质量也好，就觉得小贵了点。 
沈复和陈芸的爱情真的很真，当看到陈芸死的那一段，眼泪忍不住地簌簌流下，陈芸死前的那句：来世……   来世再见，来世再做夫妻，这已经足以证明他们之间的爱情 
儿子爱不释手，非常棒的读本，后续会继续购买，极力推荐给幼儿园家长！ 
质量不错，包装挺精美，书本内容待孩子看完后评价。
当当网上的图书确实便宜，物流以及图书质量都没有问题。这是给我上一年级的孩子买的，孩子很喜欢（我孩子认字比较多，所以选择了非注音类）。 
还没看，质量不错！
书是好书，耶路撒冷几千年的历史娓娓道来。不过真的需要耐下心来看，不然很难领略其中的精髓。
一系列的歪歪兔快买全了。适合4.5岁孩子看，很感兴趣。 
虽然还没看，但感觉不错
孩子刚打开看，因为有其它小说书看又搁那了，估计还得大人陪看才能看完，对低年级孩子来说有点难度！
书是好书，静不下心来读，自己更喜欢读一些故事，书的排版真的太密，看着有点头疼
性价比很高不错
买给学生看，很不错增加点知识吧
比较薄~~但是总体还好~~~装潢不是特别喜欢~~ 
好好学习,天天吃饭
寻找不同。收到书时小孩一天就做了几页 
好好修炼自己
一開始看的時候可能摸不著頭腦，而且感覺氛圍有些詭異，越讀到後面越沉浸在那些溫馨感人的故事當中，並且逐步抽絲剝繭，發現所有的故事都是有聯繫，可以說是因果循環。非常值得在如今人情冷漠的社會情況下閱讀。
里面的立体画很好，宝贝很喜欢，现在又给她买了一套歪歪兔别的系列的 
PPT实用宝典
有助于孩子数学方面的思维方式的拓展。
木心对文学 对世界的态度活跃在纸上，通过流水般自然的文字宣泄而出，而我从中看到的不是焦虑 不是饥渴 不是追逐，只有平淡 安然。我只想静静地读下去。所为文学回忆录 是木心自己的回忆与领悟 却又潜移默化地引领我们跨过文学的所谓“高”门槛，至于如何谱写我们自己的篇章  木心无心 也无言。  感谢次书出现在我的书架上，而我随手的翻阅，就已然让夜梦更静更甜。 
诗词大会太火了，买的书，聊胜于无，有点贵
自己从小就看的一套书，以讲故事的形式告诉孩子中国五千年的历史，很好，推荐！
深入剖析了直觉与逻辑思维的两重世界，告诉我们善用系统1和系统2. 
很喜欢小王子这本书，各个版本的都有收集，但是这版的翻译实在是不好。小王子应该是温和稚嫩的，但是这本书里有不少用词太过高级，文采是有了，但是这是写给小朋友以及有童心的人看的啊，反正我看着看着经常出戏，总觉得小王子挺成熟的，那种不谙世事的感觉没有了，翻译总也要看翻的是什么吧，炫示文采并不难，大巧若拙才难。 
挺好。书这种东西没必要评论，包装排版都好，内容懂的人自然明白 
挺好的一套书！我这是第二次购买送人的，故事性强，孩子爱看，买了挺值，要我的意见，值得购买！
浮生若梦，为欢几何，没有归有光亭亭如盖的生死相隔，只有不尽的相濡意趣，也是我最喜欢的书之一
一直关注微信公众号，这次混子哥出书，一定要支持
这本书太好了，本来是买给女儿的，看了一下内容，发现刚好也弥补了自己学生时代没学好的世界地理知识。
整体感觉是清新的英伦风和温暖的主题，非常推荐的一本书
广大机器学习爱好者的入门书籍
书还不错，不过让物流坏了兴致。广州到深圳，16号晚上订的书，18号下午四点多才收到，约定的刷POS，又不拿POS机，有点敬业精神好不好？ 
连我自己都很喜欢的书，自己都被奶奶的精神感动
挺好看书吧？的么么哒晚安晚安啦啦啦啦啦啦啦啦啦德玛西亚之力
作为政治学系的一员，嗯这是必读书，大大将为我们讲解这本书，希望不是太枯燥
这套书女儿还没看到，我大概看了两本，还不错，应该比我以前买的歪歪兔系列的故事要好一些。 
整体书是精装类，第一次看木心的书，言简意赅，提纲挈领是我喜欢的类型！坚持看完！ 
孩子很喜欢的书籍
中文直接与英文列在一起，孩子会只看中文，不太好。 
杂货店解忧，无论你有多少不同的烦恼，都在这本书中找到想的答案，即使主人公的境遇我们未曾经历过。 
温馨感人的好书，女儿百读不厌，尤其里面父子间的小游戏，总让女儿玩起来开心不已，也让我们大人眼前浮起童年的美好回忆，这些不正是我们这一代人儿时天天做的游戏吗？ 
看完本书，感觉作者感悟到一些东西，她塑造了一个高于人，又生活在人间的丁元英，有强者林玉峰，中间一批讨生活，为生活所累的人物，也有李冰，倾其一生都难以明白的小人物。
借死人的七天之行，表述了现实世界中的种种，把当今中国的现实社会描述的太真实了。强烈推荐! 
从来没有一本书让我如此着迷！每一个字，每一句话，都让我不由自主要反复吟读。书中频频的金句，时而让我捧腹，时而又让我忍不住去深思。《围城》---- 婚姻就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。其实，何止是婚姻，生活中的一切，大抵如此吧！
给孩子备好，很快读小学，都是很实用的书，孩子很喜欢
帮同事买的，她要给孩子看，看了网页的试读部分，觉得大人小孩都能适用
很喜欢的一本书，看过了一遍觉得很有必要自己拥有一本可以时时拿出来阅读欣赏！
都是代表作，值得一看！
整整三十本诺奖作品！绝对精品，果断收藏！当当速度也是非常快！给力！
字的内容好少，真可谓绘本了。
包装很好，实用
还可以，就是有些材料买不到 
特别好看，特别精致
刚收到这本书，大致看了一下内容，感觉细节描写的很细腻，文笔很棒，孩子还小，可能会不喜欢，等大了让看看
很好很好 版面好 质量好 适合三岁多 或者再大一点 感觉
经常听说“婚姻就像围城，在里面的人想出来，在外面的人想进去”，终于有机会拜读下了... 
迫不及待去读，慢慢去品尝一代才女的人生轨迹，不错。
整体感觉还是很不错的哦，整个箱子也是没有异味的哦！
包装够简单，一个蛇皮袋子
一起订了两本5岁和6岁，但5岁的没货，帮同事订的是6岁的，反应不错，很实用。不知道5岁的什么时候有。 
这是一本生动有趣的，能引起儿童兴趣的书。值得推荐
为你，千千万万遍。哈桑对阿米尔的好最终获得了回报，有时候觉得自己就像阿米尔，胆小怯弱，欺骗。但是最后阿米尔只身回到家乡以及他的所作所为都给我启发，引起我心中的共鸣。很不错，极力推荐哦！
很好很好，侄子很喜欢
向往已久的一本好书。书的内容堪称经典中的经典，值得反复阅读，李继宏翻译也精确到位，值得称道。虽是平装，但纸张和排版都非常好，简直物超所值。
很棒适合暴躁期的我
书还不错  值得看看 价格也不错 
我自己先看了一点，还是很温馨的
一个腐朽的柳树钱柜幻化成一个柜子精，发霉的金钱味是他的最爱。在和其他两个妖怪，笔记本精和扫帚精寻找安家之地时，他们遇到了一位学者，买一本进入这神秘的世界，体会读书的乐趣
孩子非常喜欢看，一有空就捧着书，看完还要再买 
通俗易懂，孩子比较容易接受
闲时拿出做几题，消磨时间挺好的 
挺好的，满意
先看了电视剧，王志文和左小青演的太精彩了，感觉里面很多对话和故事情节很有文化内涵，想认真体会那些人物的内在和背景，于是买来书仔细研读！ 
小孩很喜欢看…………
书质量不错，儿子最喜欢的神奇校车系列除了第五辑已经买齐了～看起来～
封面好好看 插画也是彩色的 虽然被归为儿童书 但里面有很多小细节令人深思，无论哪个年龄段的人都很值得一看。才不要长成无聊的大人要怀揣着一颗童心~ 
书很便宜。 
龙应台人生三部曲之一，非常喜欢
还行吧！送人的！书的质量就不用次次评价了！我信赖当当！ 
特别喜欢，两天看完了整本书。封面很喜欢，就是故事一样简单纯洁，美好。那是一直直击心灵的美好
纸质不错，买回来立马就打开阅读了，插图很形象，我们心中都住着小王子。 
二年级孩子读读这些童话集不错
名著都适合买来给孩子读。
书很好，就是买贵了吧，超级不爽，刚买完就降价，他家打广告店庆，其实一点不便宜
六个月，还是不大懂，书的味道很大 
浮萍一样的人生，在多少是非里冷暖自知，半生潇洒也似梦迷离。纵使为伊消得人憔悴也敌不过往事如烟。人生如梦，一樽还酹江月。 《浮生六记》从甜甜的到咸咸的。 陈芸温婉，沈复也可称得上翩翩公子。从初见时的两小无猜非她不娶，到以粥定情相濡以沫
理论泛泛的东西，我吸收起来有困难，我喜欢像56号教室那样的书，全是作者的真情实感，而又文笔生动。 
觉得三本书中《不要随便摸我》还不错，让孩子特别是女孩懂得怎样保护自己。《不要随便亲我》、《不要跟陌生人走》似乎没什么亮点 
我家孩子上幼儿园，歪歪兔的故事对逆反期的孩子有些作用，又买了做最好的自己系列的一套，希望通过故事，让孩子形成良好的性格。 
上一下木心先生的文学课，让自己有个系统的文学史概念
老师推荐的，说这本书很好，看到价格也还行就买了收藏 
赞赞赞 
初二必读书老师让买的，质量不错
这本书确实好难啊，别说孩子看了，我觉得我看了都能够吸收到好多知识点哦。大家可以再给孩子阅读之前，自己先学习。
小朋友很喜欢这本书，书很厚很大，印刷精美，内容有趣
以前一直不敢看，因为是国学大师钱钟书先生的书，后来发现这是本特别有趣的书，而且很具有讽刺意义。
精挑细选的书，内容还没看，服务相当好，物流快，包装扎实。。。
很不错，孩子喜欢。质量很好正版
当当出品必属精品！
可是小宝又觉得太深奥
绘图十分细致，讲解也很专业，粗略介绍也可，详细展开也行，幼儿园阶段亲子共读的话比较考验家长功力。个人觉得冲这套书的专业性，也该入！
经典之作，可是发现家里孩子不是特别喜欢看。 
很有趣的历史讲述方式，很喜欢二混子的幽默风趣，期待新书
好书，持续学习中
人文大地图，风格可爱，孩子喜欢，也很喜欢后面的国旗部分 
内容是不错的，但是有一点让我很不满，图例是半手绘半照片的，手绘和实物的样子还是有些许出入的 
急用雅思书，当当下单很快就收到了，而且质量很好，好评
挺不错的，纸质很厚。本来买三本，没注意点了两本。又买一本多掏5元运费
我一直以为是大本的 
工作生活，压力山大，如果再没有点小情趣，索然无味！学习沈复和芸娘！
宝宝喜欢读 
实惠，个头足
孩子很喜欢的，不错，
小女儿很喜欢这套书，每晚睡觉前要求讲歪歪兔的故事才肯睡。望能从故事中学到好的习惯！ 
严歌苓的书从来都不会让人失望
这本书很好，强烈推荐，自从按书上推荐的方法执行后，孩子的习惯比以前好多了，情绪也稳定了很多，学习能力都有提高，进步真的很大！作为家长也有很大改变，不再乱发火，打骂孩子，亲子关系改善了不少，我们现在就像朋友一样。
书已经收到，正版书印刷就是清晰儿子非常喜欢拿到手就迫不及待阅读，下次一定再来光顾。 
诗词博大精深！
孩子马上两岁了，很喜欢这些简单的小故事，我给他讲了几次，他就记住了乖乖羊、歪歪兔、威威龙等名字~这套书故事简单，重复性高，很适合低幼的孩子~
送侄女的，挺喜欢 
看到书名就知道是我需要看的，收到书后没有令我失望，内容实用性强，受益良多！ 
内容简要，比较清晰，挺好的
好看！引人入胜什么的就不说了，很愉快的阅读体验吧
mark209197200
这套书很适合送人 
喜欢!!但是寄几还没看就送给同学当生日礼物了( •̥́ ˍ •̀ू )
给女朋友买的，她很喜欢，只是没有原文啊，为何没有原文！书的质量也不错。 
受到这本书，迫不及待的读了序，感觉写的比较专业，不属于小说类，属于说教累的书。 
好书！推荐！
好好好好，买来送人的，自己没看过，
内容很好，孩子喜欢
说实话，挺喜欢这套书的，以前买过《城南旧事》，这次是给学生买的。 
不错，希望提高雅思能力
神奇校车的确好神奇(´▽｀)ノ这套书后面有些手工作品，动动手的感觉也很好那
一共155首古诗，内容解释很详尽
非常喜欢质量很不错，所有的书都是从当当上买的，质量信得过～
很喜欢木心老师，写的文章绝对值得一看，木心老师看书都是几十遍上百遍的看，我也要向他学习 
很多人说这本书是鸡汤文 但是我觉得推理性质仍然是有的 只不过不再向案件一样太多曲折 而且我觉得东野的书有很大一部分还是蛮正能量的
纸张不错，有时间再读
畅销书，写得详实，对于了解耶路撒冷三千年的变迁。 
^_^不错我很喜欢，借着店庆的机会在当当网买了好几百块钱的书，希望自己能在书中得到沉淀 
生活就是人生的田地，每一个被播种的苦难都会长成为一个希望，他们就是我们的双手。不管身上承受着什么，不管脖子上套着什么，不管肩上负载着什么！所以活着是一种幸福也是一种煎熬！但不管怎样，生命只有一次，生命是宝贵的！不管发生什么，都要坚强的。活着，就是与命运抗争取得胜利的最好证明。 
还是适合大孩子 
觉得好贵啊，拿到货一看：这么大一本。质量好，给孩子做地理启蒙。
很棒是正版！
世界名著，读大学的时候看过来，现在给儿子买来囤起
这个价格贵，想要很久了，买来觉得值得！
很赞的一本书！扣人心弦！引人深思！对于人活着的意义，也间接了解不同时期普通人的生活状态！看了想读余华的其他书了！
值得信赖。220236
出版社很有趣，这类书总是排版什么的毫不吝啬，可惜看不下去，鸡汤啊 
书香节女儿11岁，自己挑选的，还没来得及细读！
装帧精美啊
内容很好看，前期出现的大长名字太多，但是一旦分清楚人物谁是谁，阅读的时候就愉悦多了，最后的结局也是意料之外情理之中，很想看看东方列车那本
还不错，儿子挺喜欢的
便宜实在，送货也算快，就是老限买212291 
以为是大开本，没想到买回来，比想象中小很多呀
内容很好，但当当的书或多或少都破损。 
综合来说，很不错。77620
钱钟书不愧为国学大师，这本书主旨深刻，引人深思。 
和图片一样，孩子他爸说要每天跟宝宝读诗。做早教。哈哈
这本书想极力推荐一下，适合调皮的不爱看书的男孩子看，生动有趣又活泼
真心不错，非常满意。
有意思 
第一次买梁实秋的作品，，，读读看，哈哈 
帕丁顿熊是一个文质彬彬的绅士，它友好地向每个生活中接触到的人问好，在某种意义上而言，它的礼节甚至超过了一向自诩绅士的英国人，我想，这也就是为什么帕丁顿熊作为秘鲁熊却能代表英国的一个原因了。
一直在看这样书，宝贝很喜欢读，为了尽快看书，宝贝放弃了看电视的时间。
考试用书，配套练习
书的质量很好，还是彩页的，对系统的学习ppt很有帮助 
很厚的一本儿童百科书
“道法自然，神就是道，当你遵从事物的规律时，你就是神，你就是道，你就是救世主”。事物的规律？何谈容易。这里存在两种情况：一是规律违背社会规律的事情，二是规律不可知。‘修行以行制性，悟道以性施行’。可惜现实生活中，又多少人能够真正的悟道觉行，多数都是社会规律的附属物，文化属性给我们的思维行动上一把沉重的枷锁，让众生无法自拔。
书稍微老了点，60-70年代的经典书籍 
中学新课标语文课外读本，老师让买的，鲁迅的作品，挺好的，印刷质量也不错。 
@艳阳是我阿：相对于王小波的散文来说 这本书还是比较中规中矩的 《我喜欢生命本来的样子》 周国平2017年的散文 其实也就是说物欲横流社会的我们 生活应该返璞归真享受生命的美好 当当网有售 不是打广告哦 这本书比较值得现在的年轻人学习 周的思想较小波来说还是保守很多 我还在消化中… 深者见其深 浅者见其浅～
孩子特别喜欢看，物流也很给力。
适合小孩子看，易懂。这次包装很严实，物流速度快。 
以前推荐给孩子看的书，有时候喜欢看这种简简单单的书，又能明白很多人生的道理
非常喜欢杨绛先生
还可以，但其实个人不赞成让孩子做这些 
很喜欢侦探与悬疑类小说.只是经典类的名作自有其不可替代的魅力.永远的福尔摩斯! 
是给上二年级的女儿买的，让她了解一下中国历史，刚开始还是很大兴趣，但只看了前面的几个故事后就说不太想看了，估计大些会有兴趣，其实大人看也挺不错的，长知识了！ 
本书的后面还有一些实用的知识考点和读后感，非常好。学校很多同学都是买这种版本
一直在当当网买书！从小读古诗，希望能对孩语文有所帮助！
非常棒 风趣幽默 孩子很喜欢 有简装版本就好了 硬壳面的贵
当当效率真高，隔天就收到书了[爱心]手绘版的地图超级赞，大盆友小盆友可以一起看[鼓掌]喜欢封底的这句话:每一幅都是一封环游世界的邀请信 ?蒲公英童书馆的书，虽然小贵，但总是给我惊喜。 
很实用，纸张也很赞！ 
利用零散的时间看完的，第一次接触东野奎吾先生，觉得很震撼，很缜密的故事情节，其中也饱含了人生真理，许多事情只能自己做决定，不后悔不遗憾。
故事情节相对比较简单，不用去想，只是略有感叹，故事叙述比较特别 
我家七岁半的宝宝很喜欢看，于是买来送人，反映良好，还会继续推荐给朋友。
以前看过一部分，这次买了全套的用来收藏。 
因为宝宝很喜欢月亮才买的这本书,宝宝好象不大爱看这本,可能颜色不够鲜艳吧.宝宝更喜欢另外一本月亮的书.每天临睡前都要看一遍.这本书可能宝宝大些才会喜欢看吧.. 
书很好，物流也很快
装帧精美，温情感人，引人入胜
自己很喜欢，先趁活动多多囤着，希望孩子喜欢，423活动。
印刷，纸质都很好。简单的看了几页，感觉内容很有价值，并且阅读起来通俗易懂，也可能是翻译的功劳吧，值得学习。（让我想起那本《人性的弱点》的翻译） 
好作品，但是翻译的文字确实不够流畅。 
这本小书读的很费力，也许是翻译的问题，读起来有点干涩的感觉，描写的很多细节翻译之后加上不是很了解欧洲的阶级出身问题，读的过程中有点不明不白，数次想放弃，最后读完结尾想象到当时的场景内心一颤，很唏嘘～是一部女主用力过猛爱上渣男而令自己活在若即若离中的反复情绪中无法自拔的故事，不是一部美好的爱情小说，作为睡前读物催眠还是可以的。
帮朋友买的 还不错 
适合小学生，大师的作品值得一读
前半部分是译文白话文，后半是原文文言文。对于文言不太好的同志们是个好事，但是对我来说总感觉亏了...最早接触浮生六记是在语文课本上的《童趣》，今得而读之，不失为一部好作品。作者是江苏苏州人，我也是一个江苏人，所以对百年前苏州文人的生活很有兴趣。
还可以，还算满意 
这本书听好多人都推荐过，在同学那看了几章，终于今天自己有了 
还不错?没看呢还
反正买了一大堆，孩子九月小一，我确实焦虑啦，买些书安慰安慰自己
人生路漫漫，在行走的路上，会惊喜、会迷失、会失足、会领悟~~~ 
女儿看，看着还乐，借给同学看了。 
买这套书的原因是因为儿子喜欢妈妈大过于喜欢爸爸，想利用这套书来培养父子之间的感情，拿到书的时候我就被书里面很多的亲子互动的游戏给吸引了。回家的时候，儿子看到书着急着要我给他讲，我跟他说，这套书讲的是小熊和最好的爸爸的故事，应该留给爸爸讲给天天听，因为天天也有个最好的爸爸。记得那天晚上儿子坐在他爸爸的身上，很用心地听故事，讲到小熊在熊爸爸的身上跳来跳去的时候，儿子也学着小熊的样子在爸爸的身上跳。以后每天晚上的故事时间，儿子都会要求爸爸给他讲一个小熊的故事。 
小时候读过这套书，现在再版了，希望有新的读感 
挺不错的这本书，教人跑步，教人思考，读完很有收获
书还不错，快递速度还可以吧，赞一个吧 
系列书，一样的历史，不一样的传递方式，看来世界史那本也要收入囊中
因为我的一本课外书，所以知晓了这本书，这本日本书很好哟。 
很喜欢书的封面，就是没有包防护的塑料膜，书角都皱了...不过为内容打call！
书的质量看上去不错，还没来得及细翻，最近买的书有点多，要抓紧时间看啦
活着是N多年前看过的小说，当时感觉语言还可以是这样的呀！特别喜欢余华满篇句号的句式，读着不累不说，还特别有力量，让人深思。他的另一本卖血记也读过，也买了。写的真好啊。
买的太多了，反正买书就在当当
粗略瞄了一下内容都是讲些生活中常见的事情，希望看后有感悟，改掉拖拉坏习惯…… 
装帧精美，内容丰富，特别喜欢沈复先生的文字，雅趣共赏
书写的很不错，让我家不爱读书的孩子能看完可见书写得很好了！ 
这个适合大人阅读，孩子没有彩色插画很不习惯
很不错的一本书，可以培养宝宝和爸爸之间的感情，增加亲子互动，每本书写的小熊和爸爸之间的故事也很让人感动，看过真觉得小熊爸爸是最好的爸爸，宝贝很喜欢小熊爸爸，这也让爸爸自我反省，争取成为像小熊爸爸那样的父亲.值得推荐哦
文化苦旅在很多年前看过很多的版本，这次买就是冲着余先生的签名买的，结果赠了一本一本没用的自印小册子 
刚到货还来不及看，书面看着很不错，孩子见了直欢呼
书好厚呀，适合小孩子看 
有十来页印刷重复字迹了，印透在背面，看得眼睛很花。内容还是好的 
快递很快！
非常好，期盼已久
一看到书的名字，便被吸引，迫不及待想买到手。真的很感人！！值得收藏！特别满意。感谢当当，一如既往支持当当！
对四岁孩子还太深奥，但他似懂非懂的也喜欢一些故事
孩子还没怎么看，我自己倒是看了几本。这种图文并茂的讲述历史，脉络清晰。既有大框，又有丰满血肉，入手绝不会后悔。不知以后的教科书可能也如此生动有趣又不失专业知识性。一定要给孩子看。！
很好，是想购买的书！
都有破损呀！但纸质还是不错的
成功或许会迟到，但只要你敢于去做，它就不会缺席 ​​​
是一本很不错的书,有点玄禅机悟道,人不要指望别人的帮助,要靠自己,自强不息. 
别人介绍买的
书是三折活动时买的，相当划算，书本身包装也很好，满意！
很好看的经典必读 推荐大家看
权威，通俗易懂，趣味性强，适合孩子和大人一起读。
很不错，动员全家人一起看，学习怎么合格的家长
这本书真的是音响发烧友必读。长知识了
跑步是我日常生活的一个支柱，只要跑步，我便感到快乐。一面在路上奔跑，一面片段式地思考。
很好，囤书留着慢慢看！
很好！很爱看
还可以吧，纸质可以
书中描述父子游戏比较多，故事性不是很足，书买来有爸爸读给女儿，她说爸爸不象讲故事 
很棒，到货超级快，这次买了很多书！
不错，值得一读，有助我们读《圣经》时对其历史背景的有更深刻的认识。 
阿婆的作品一如既往的好看 情节悬疑恐怖 看了根本停不下来 
孩子挺喜欢的，没有破损，包装完好。会继续购买的。
  看到这套书是因为以前看了电影，也因为当时搞活动
很实用，对生活中如何与孩子相处有很大的启发
享受快乐阅读的时光，温暖孩子的幸福童年！很幸运有这样的书籍可以让孩子阅读！
说是绘本，倒不如说是给大人看的陪伴启蒙，书中的爸爸启发了现实中的爸爸～最好的爸爸就是陪伴孩子一起长大的爸爸 
,
一如既往的喜欢，就是附赠的棋子怎么没有呢，只有一张地图怎么玩呀，有点郁闷，希望以后发货前仔细检查，支持当当，继续努力！ 
帮别人买的 虽说是专门买给爸爸讲故事的 但最后还得妈妈来讲 
封面挺好看的，但是纸质不太喜欢。如果可以是精装版的就好了！
书籍内容很不错，不过竟然是纸质版黑白的，我以为是彩色的…… 
遥远的救世主，我的书单上的一本，现在买了，非常期待 
了解一下这个内容不错
通过陈丹青知道了木心，是否已是孤陋寡闻了？但是在好的美的文字面前，没有时间的前与后，在木心的文字面前，好坏让路。最重要的是时间能够凝固于美丽的瞬间。木心的文字大多是语录式的短散文，任何一句两句三句，都有他独特的感悟，足够放在心头咀嚼很久。木心说，快乐是吞咽的，悲哀是咀嚼的。如果咀嚼快乐，会咀嚼出悲哀来。那么，这样一个妙人，他的弟子为他出的一本书，文学回忆录，当真是值得好好阅读的，书里包罗了世界文学的林林总总。这样的阅读让人的浮躁的心沉淀又沉淀，在纯文学的海洋里，回归最好的自己。 
书质量很好，纸质和印刷都很好。翻开就知道，是个好东西啊！正在读，不多说。 
送给小侄子的生日礼物，他很喜欢呢！我爸居然也说让我给他买一本哈哈哈看来真的是老少皆宜呢！
纯文字的故事书  只适合妈妈讲给孩子听 不太好互动  孩子自己平时拿出来看是基本不可能的  但是故事情节就确实不错  很适合孩子对价值观的培养教育 
封面上写着最美最安静的哲学书，真是奇怪！这明明是一部批判现代物质文明和精神文明奢华空洞的书籍，一部满纸批判的文章怎么会让人看着心里安静美丽呢？真是糟蹋了瓦尔登湖这么好名字！而作者充满对现实世界批判之心的人如何去体会，自然的美好，劳动的快乐？通篇晦涩的文字和记录价格的单据，只能让人感到作者被世俗牵绊的多么不平静的内心！谁能相信这种人会安静的简单的以这种方式生活一辈子？说多了！几年估计也难耐！在急切地完成这部书以后就会迫切的回到现实世界去聊以自夸了！上面还引用好多中国古人的言辞，真是哗众取宠，在西方世界里这恐怕又是最好的卖点呢！ 
好书，推荐。 
这套书有幽默感，作为孩子妈妈的我看都觉得有趣，有一点心痛的是书里的字超级大而且少，图画超级简单，不过还是传达了它独有的主题思想，贵点也接受了
挺喜欢的，满意
推荐！战争背景下的印象，爱情与律法夹杂着许多说不尽道不明的静水流深。爱情:回忆书中那质朴的爱，淳朴的映像，虽然起初并没有爱，但是耐心相守，时间可以证明，没有抱怨、同甘共苦之后的心渐渐相依相偎。一切都会过去，虽然香杉树已尽，映像和味道却留在了回忆里！律法:虽然法庭上，律师总是根据证词断章取义，律师总是假设推断诱导证人，律师总是在说着自己假设的同时拒绝证人的主观臆断，等等，都给人带来不好的印象和影响，但仍应谨记，华丽的机变绚烂总不如质朴的真理永恒。正如书中主人公之一伊什梅尔的父亲实话实说评论里所说，“偏见和仇恨从来都不会是正义的，也从来不会被一个合理的社会所接受”。也像卢.菲尔丁法官严肃慎重地警醒陪审员所说，“...判定被告有罪，必须确定该诉讼每一个细节都没有疑点。...若认定他有其他罪行，都与本案无关。...请诸位仅考虑一级谋杀这一件事，绝对不要涉及其他。...”正如那个可爱固执的筑船人陪审员亚历克斯.凡.尼斯所说，“...还存在合理的疑点...或许是卡尔攻击他，或许是自我防卫或因为争吵一时失控过失杀人---我们怎么知道这是一级谋杀，是事先计划好的呢？...”
当我谈跑步时，我谈些什么》不光是写跑步的所思所想，还写了在这期间的生活和写作，我可以将它当作圣经来阅读了。 一本好书是值得反复读的，每一各阶段有不同的需求，都可以在书中找到答案，每一次读都会有不同的侧重点，发现之前完全不会注意到的细节亮点。
好用好用的
一拿到书就迫不及待地阅读了。引用书中一句话(如图)，相信它能给我一个不一样的历史视觉。
送货速度快，包装好，产品份量足，给宝宝不错的选择。252510 
书很棒！！孩子很喜欢嘻嘻~o( =∩ω∩= )m
非常喜欢a 
书的质量很好，内容是比较浅显的地理知识。孩子非常喜欢，能让她对地理感兴趣。
就是贵，没别的！过些天在学！希望有帮助！
好评，好看，孩子喜欢看，推荐购买
挺不错的。 第二天就收到了，很是惊喜。日后多买几本。 
适合6岁左右的 
买给小外甥的，三岁多，小孩子喜欢新鲜的事物，多给他讲讲听，看评论不错，收到书也很好，期待小外甥的喜爱
觉得这本书非常的好看，觉得在那个年代里很真实
以一种通俗易懂的语言介绍了世界文学，有自己独特的视角，特别喜欢木心先生对诗经、对陶诗的点评。
中国传统的，应该要了解！ 
一直都很喜欢佛尔莫斯，感觉他身边的一个朋友。就在你的身旁一般。
很好，宝宝非常喜欢，第一次拿了一本翻到最后一页看到镜子笑的咯咯的！然后我又从头讲翻页，高兴，看的！很好！不错的一次购货！我家宝宝整七个月
不错 很好的一本书 内容丰富多彩，很吸引小朋友当当活动给力，一次性买了好多书，够看很久了
听说挺好的书。还没有开始看。
大人小孩都能看
在朋友的推荐下来买的，是继小豆豆之后又一本好书，让孩子快乐健康成长 
不错 文章描写的很细腻，已经读完了 很多经典话语
这本书很不错 内容比较全 能给新手妈妈很多指导 
一贯的好评，书很好
经典，送给上初中的外甥的，每页的字有些多了，不知道是否能引起他的阅读兴趣 
正版图书，非常实用，图文并茂，可读性强，是一本让人爱不释手的好书！
第一章第二章开始看的时候有点恐惧！以为会是恐怖小说！看到后来越看越上瘾！喜欢里面的故事反应的问题！ 
给妹妹买的，妹妹很喜欢，在当当上买的纸质是有保障的 
是帮朋友买的,到货速度快,书的质量好,朋友很满意 
温情的小孩，你低头的神情，让我觉得时光顿时慢下脚步，不忍打扰这般安宁，就像一棵小树苗，慢慢汲取阳光，水分，空气，长成一棵大树那么的安静。 
麻烦就马上看上了，一下子看了三本，可见这书还是很引人入胜的，就是作为入门挺好，本意就是想让孩子先有印象，以后学历史就容易多了。很浅显，很孩子的一套书！
很有趣 图文并茂
这个系列的书 女儿很喜欢看 一起买回来的书当中就对这本很感兴趣 
超级棒的一本书，不同视角的欧洲史，能够吸引你一口气读完
写得非常好，引用了许多有趣的故事和游戏情节，让孩子更容易理解学习
文字简练生动，画面很有趣，故事情节生动形象，适合小朋友亲子阅读。 
很欣赏杨绛先生 所以特意买了这本书看 希望从中能学习一些人生的智慧 长寿的智慧 把心态调整好 从容应对生活和工作中的琐事
对自己很有启发，能让自己更清楚和了解自己*但有些太专业了* 
适合阅读，质量也很好，里面的一些内容对我有很大感触 
这本书孩子还是有点读不懂的感觉，可能历史背景不同吧 
这次活动一起买，很便宜
发现对于6月的小孩子来说，知识点有些复杂。
拿到书大致翻了下，内容还不错，很适合孩子阅读，但书本身包装不好，外封套扭曲至内书均受压，书角翘起，无法复原，影响美观 
看排行榜买的，应该不会错吧，年前没时间看了，过完年好好看看。。。 
书还没有看，单看外包装书挺薄的，尺寸比较小，看惯了大绘本还有点不习惯呢
早就想看这本书了，终于买到了他，一定好好品位一下 
孩子自己挑的，挺好玩。画面再精致一点就好了！期待原创书越做越好！
发货很快，包装不错。内容似乎没有想象的那么简单易懂。
语言非常生动。
觉得自己最后选择的这个版本真的很棒！迫不及待开始阅读！
给孩子买的，包装很好，纸质也不错，孩子很喜欢看 
女儿（9岁）说看到封面觉得有点幼稚，不过一看内容还是比较难懂的，耐人寻味！还是我家儿子（3岁）比较喜欢些，让我一下讲了三遍，还说我不想让白猫死，也不想让猫哭死！ 
物流快，服务好，产品好，买了很多次了，还会再来买的
跟想象的不太一样，很大一本，喜欢很久了，有活动终于出手了，留着慢慢看。
很厚实的三本书！纸质不错，软的。排版还好，没有很多空白，字体也适中。 
给我妹妹买的，还不错，和实体店一百多的一样，不过可能快递途中有些磨损，
买书的时候主要想培养儿子跟爸爸的感情，内容简单不适合四岁儿子看，适合二岁左右的宝贝看， 
其实这本书我真的是没有翻过几页呀，等我有充足时间了踏踏实实的看一遍
书非常超值，已到手儿子就迫不及待的打开看了，内容很详尽，带拼音，有释义，有成语出处，纸质也很光滑，买书就信赖当当呀！
拓宽孩子的知识
一次性买了5本书 书的质量不错 暂时性不会出现书荒了
小王子，经典名著，孩子最爱，永远永远值得拥有。让孩子做一个喜欢朗读的人，让他受益终生。
看到简书上推荐的，知识体系结构很清楚，刚开始学习，用这本书作为辅导，很棒
很直接明白，更深入地了解到北欧热人的生活环境
非暴力沟通，获得爱和幸福。
刚拿上孩子就把书撕了，立体的那部分 
梁实秋的作品在国内已有众多大大小小的版本，且风行不衰。为了展示梁公散文的总体面貌，我们从他作品中遴选了有代表性的散文、小品、杂感、札记、随笔、短评，合成四卷本《雅舍文集》付梓，以满足广大读者的需求。应当说，这远远不是梁实秋散文的全部，尽管读者可以见仁见智，但我们深信，如果不怀偏见而抱有理解与汲取的渴念，读者不难从中感受这位名家个性独异的文心、文气、文调，领略他的积学之厚、腹笥之富和经泽之熏。
喜欢书的封面以及内部简洁的排版，整体非常素雅，纸质很好，又不会很厚重，非常便携，出差的时候很多时间都浪费在交通上，然而有了这本书，发现根本不想下车，只想静静品味沈复和妻子芸的人生百态
一如既往的好评！
没有看过韩国作者写的书，所以买来看看，希望好看
sfffff
给6岁的女儿买的。虽然是给她买的，可是儿子和我也都喜欢看的。包装印刷都很漂亮。在当当上从来没有失望过。
虽然有点小波折，书给我发错了，客服很快的帮解决了。从新换发，书很棒，适合一年级入学的宝贝 
细致而科学的观察
非常棒的一本书和法则
这本书挺有意思，作者以漫画的形式把难啃的历史转为通俗易懂。值得推荐
好书！是正品！一直来当当买东西！ 
又是学习，十九大
内容比较饱满，排版细密，个人比较喜欢这种排版不喜欢现在有些书，空洞空洞更空洞。刚看开头，有一些思考，相信后面会带来一些启发和更大的思考。 
棒极了，喜欢！！！！！！！！！！！！实用经典
解忧杂货店名声很响，周围很多人提起过，看了书的简介后决定入手了。其实很少看这类书，看的书都是工具类或心理类居多，换个类型的看兴许不错。
挺好的书，对孩子有帮助
把现实衬托的过了，现实没那么夸张。衔接的还可以。 
适合对欧洲史入门的，店庆买划算，孩子作业时，在旁边看看这个，自己也不枯燥，也不影响孩子
看完电视剧《天道》之后，觉得感触很深，于是就买来这本书来看。非常不错，没有让我失望。书中关于强势文化与弱势文化的论述，发人深省。真正是性格决定命运，气度决定格局。 
孩子非常喜欢看就是好书，可惜内容太少了，孩子都没看够
书不错，特别是对于我这种正在怀二胎的宝妈，看到葛格和底迪的那一章，直接看哭了。好值得看。 
当当的包装一如既往的简单大方 恩 书角一点也没破 也没折。。 
内容没得说，但是整体设计和纸张都很一般，按说经典的书，应该给个精装了。 
这样的好书女儿爱极了，刚刚收到就马上想看了，金波先生推荐的肯定不会错，没有味道，纸质也不错。
激动激动 这是第一次在当当买书 先看哪一本好呢 哈哈哈哈哈哈哈
很好的一本书！！！！到货快递！！
很好的科普书，虽然里面的内容浅显了一些，但图画很精美，孩子可以自己阅读。 
我已经喜欢上了在当当买书，特别方便，也很好！
枯燥是一大特点
老师推荐买的，不错
促销时买，划算。关键得看，不能束之高阁。
看图吧 这是正版书吗
买来为了让爸爸陪宝贝看书，但是爸爸都没怎么讲过。不过内容不错，我还是挺喜欢的，只好我来给宝贝讲啦 
帮人家买的，据说是老师推荐，其实我也很喜欢钱钟书，围城精装平装都买了好几本 
这个就不用介绍了，非常经典的书，书架上一定要有哦! 
还可以吧，就是有的书折角了 
神奇的校车已经买了很多套了，一直是儿子最爱的，特别是故事里的内容，每次讲都听的非常认真，而且还会不停的追问！这套书的后面还附有手工制作，宝贝特别喜欢！ 
活着，让你感觉生活无比困苦，却依旧要好好生活。
非常非常好的书！
不错的东西，很实用189488
在英国旅游的时候，看到大街小巷很多帕丁顿小熊，在英国很受欢迎。看到这套书，毫不犹豫的就买下来啦
书方方的 比我想象的厚 …还没有拜读 100-50买的
看到这本书，觉得它对我真的蛮有帮助的，比较实在。 
质量很好，文字也没有字
这本书由浅入深 有点像高中学生课本 从时间 空间 文化 宗教 不同角度来叙述欧洲史 浅显易懂 适合初学者 
书到了很久，一直忘了评价，看着舒服，经典书籍，买书就认准当当。
你感觉是不错的，但是感觉内容还不算很多吧，嗯思维很有新意。感觉挺有意思的 挺好的  讲春秋战国，然后比喻成一个班级，非常富有想象力。挺吸引人的，挺有趣的，也容易让孩子记住。一直在当当买书感觉一直都挺好的。支持当当
不错，适合小学生阅读，有拼音，有针对字词的解释，更有利于落实到字词的意思
一直很喜欢阿加莎的作品！还没开始看但感觉纸质还可以 就是封面是黄色的感觉有点丑 但是实物比图片上的黄色好看多了！
电影看了好多遍，意犹未尽，终于买了书，希望能有不一样的感受 
无论从印刷还是纸质，还是排版，都比较满意。为国学的普及，功莫大焉！ 
以为会是一个个故事的 是我白目了 这本书可能作为相对专业一点的人用作工具书还不错 
送人，真心好书
很好的一套儿童历史书，孩子能全面了解历史演变过程。
还不错。就是纸质有点不怎么好。
之前在手机上看了一遍，又到图书馆借了一次，想想还是买下来收藏了，所有人都知道东野圭吾以悬疑小说见长的，可我却觉得这本治愈系的书比他任何一本书都让人心动。
非常感人，教会了孩子如何生活，积极正面励志，经典！ 
很多奇奇怪怪的动物和植物。白话文很容易读下去，还有很多插图，边读边看，挺有意思。读过山海经再看一些其他的考古和比较远的古代历史书，会经常怀疑，这里面的故事到底是想象呢还是真实存在过呢？
这本是送人的，看着质量还行~ 
陶冶情操就适合看这种文化底蕴深的书，质量很好，满意 
很多书都在当当网买，又便宜又实惠，到货也快，超赞的
非常漂亮的书
这本书看了上半部才来评论，内容很平实幽默，让我们可以在书中可以体会到，其实，贫穷，并不可怜。只要我们积极向上，生活应该是美好的。 
活着。！为了什么活着。经典强悍的短篇小说。值得一看 
班主任推荐购买的，孩子看起来并不枯燥很有趣。好评！ 
该书通过熊爸爸和熊宝宝之间发生的故事，表达了浓浓的父子之情。熊爸爸和熊宝宝的对话，看出了爸爸对宝宝浓浓的爱意，看出了宝宝对爸爸深深地崇拜，孩子很喜欢！
总体来说，书的质量还可以，但同等品质价格比其他网站贵多了。 
性价比高的
学习中希望对教育孩子有所帮助
没想到书来的这么快，给物流赞一个，书很好。
内容不错 质量也可以
学校推荐的，发现儿子兴趣不大啊
不错，挺好的书
满满一屋书，名家散文全齐了。
内容是好的，但是送的书书脊有很明显的破缺了，希望在发书之前好好检查！
物美价廉，货真价实、好！
挺好的  不错
很小本很可爱，缺点是宝宝会去撕扯甚至咬书，宝宝也不大喜欢看，针对价格来说性价比不高。 
专业性强，看起来要认真，不然跟不上
以前当学生的时候读过，现在要在课堂上讲到这部小说。再读一遍……时代的印记很强，在琢磨……给这些90后的学生们怎么讲…… 
书的质量不错，只是内容感觉不是太丰富
历史故事很全连史记的写作都有，很值的研究，是了解历史的好书本呀。 
书晚到了一天，书上有块凹进去了。 
前面是诗歌，后面是散文。才女的手笔少少领略一点 
书的编排很好，有原文还有成语，对孩子在历史、国学、写作上都有帮助。尤其男孩子都应该看看史记。
非常好非常棒
给5岁的孩子讲，还很爱听！也不知道听明白了不？
很满意，收到，准备开看！
非常好，孩子喜欢
质量不错，价格实惠185838
经典必读，引人入胜。
给孩子用的希望有帮助！
看起来不错，但中间缺页，不知道是不是正品～ 
不错不错不错，很棒的书，和我想的一样
昨晚拍的，今早就收到了。收到就读了两本，宝贝很喜欢，故事内容具有教育性而又不枯燥，第二次买歪歪兔系列了，还会继续支持。 
还不错，挺好的。还不错，挺好的。 
买了6本就冲他，会认真看的哈哈
故事感人肺腑，传达了积极乐观的价值观，虽然条件艰苦却让生活充满笑声和温暖，值得推荐
这套书不错，适合小学的孩子读，用孩子的语言能懂的语言介绍历史，孩子能吸收。买了两套，一套送人，觉得很好！
非常值得一看，当当买很实惠，值得推荐
完好！喜欢！
好像还不错，还没开始用
中华古典文化精髓蕴藏在成语之中，背后的典故很吸引人，闲时翻翻，益智益趣。
我家娃最爱的神奇校车各个版本都有了，桥梁版是借的，图画版和手工版都有了，科普作品，作者抓住了小朋友的兴趣，阅读就是这么任性，神奇校车是一部非常好的科普书籍；
一如既往地好，快买够全套了
正版是没问题， 就是有的页多出一截或者封面不太对称，但的确是比较划算，要是包装和印刷再好一点，那就很完美了。 
挺好，包装非常好
当当搞起活动来太给力啦，囤了太多来不及看，不管买多少一定会给孩子看的，多看一些书一定是好的，看过之后有特殊之处再来追评
《小王子》以一个理想主义的孩子般的视角来看待人类生活。作者在撒哈拉沙漠坠机，遇上了从遥远的小星球来的小王子，從小王子有意無意的透露中，他逐漸知道了小王子的經歷：小王子在自己的小星球上与驕傲的玫瑰花闹别扭之后，动身四處遊歷，他在不同星球遇到了不同的事物。其思想可用故事中狐狸的话来表示：“真正重要的事物用眼睛是看不到的”。 
书好像是新的，但没有包装膜。。。
觉得不错，可以给孩子读！多了解生活中的东西是怎么来的！
很好的书。紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁
感觉还不错，看了大概对家长引导小朋友管理时间有帮助，
孩子很喜欢听，纸质不错，内容也还行，就是感觉有点贵。 
还不错，有点低幼。 
建议在书的介绍页面做的更详细一点，例如全书的目录，或多加几张书里的照片。那样选择起来更方便。 
可以说不错
非常值得一读的好书，和孩子一起共度，有教育意义，值得购买
刚收到，和《活着》一起买的，无论封面或者内容《第七天》更吸引我，希望看完以后还是觉得很棒~ 
书收到了，稍微有点褶皱，还好啦。印刷还不错。书还没顾上读。 
一直都是福尔摩斯迷  这次打算买一套来收藏  非常喜欢
物美价廉，好评！
其实是在做语文小说片段阅读的时候才接触到这本书的内容，深深被小说内容吸引住，放寒假买来看，觉得很值。余华在这本小说中没有运用过多的笔墨去描写情感细节，但悲感却从一字一句中渗透出来，笔锋很好。 
书不错，孩子喜欢看。就是少发了一本，懒得换货了，又要折腾一个月，喜欢书的人都知道又要等待一个月是什么滋味。 
杨红樱的经典系列，看过的孩子都会爱上，儿子看了也是爱不释手，又帮朋友买了
多读书是有好处的
顺丰快递很给力。感谢下顺丰快递员。书也不错。都很好
孩子从很早就开始看神奇校车了，最先入的是动画版，慢慢全凑齐了，非常喜欢
书的质量非常好,只是感觉弄这么个超级贵的豪华本,实在没有必要,文章正在看 
内部图文质量挺不错的，就是外皮有点瑕疵
剛買回來，還沒有開始看 
不过光看序就看了好久，觉得写那么多是不是真的有必要。具体的内容还没有看完。等看完了再说吧 
此书很好，适合小学高年级孩子阅读。可以很好的了解历史 
神奇校车听说了很久，没有失望，内容真的很不错，孩子非常喜欢听卷毛老师。
不错，内容很好，插图也不错
设计精美，没有任何异味儿，宝宝之前还不太会翻，现在手灵活了，每天都翻一遍看看，还挺好的
装帧精美 经典必读 情节曲折 剧情烧脑
挺好的，送朋友的，自己没看。包装完整。
墙裂推荐的科学绘本，和dk的有些不同，这个画面引导形象，幼儿园小朋友阅读比较轻松
整体感觉非常不错
内容丰富 经典
小学的时候老师给推荐的书，现在又想起来，很不错呢 
宝宝三岁半，这套书我不是很喜欢，但是我家宝宝对书不挑，什么样的书都喜欢看，就是看的遍数不一样，这本书宝宝不是缠着我让我天天讲的书，所以宝宝的喜欢程度也就是一般。
每个孩子都是不同的花，花期各有不同，陪着孩子慢慢成长！ 
没想到还有同名小说，必须要收藏。
早就想入手的一本书。之前看了电子版，纸质版便于珍藏，很好！ 
好书，仿佛回到了那个时代，对爱情的描写很符合人性！ 
还不错！ 
很不错，值得推荐。
书中有插画，我很喜欢内容虽短，却读完意犹未尽爱上小王子爱上他的慈悲
很喜欢!也喜欢店家,很热情~! 
这套红楼梦真的不错，字体大小刚合适，纸张也挺好，关键是难懂的地方都有注释，看起来很轻松。 
非常适合爸爸带着儿子一起读，小熊和爸爸的生活非常丰富，画的比较简洁。 
其实北欧人所实行的，都是我们一直提倡但逐渐忘记了的 
物流超快，十星赞赞质量很好，物超所值啊
还可以看一下
人类从哪里来？恐龙有没有灭绝？史前古鸟能吃马吗？谁是长了腿的鱼？王原馆长将从重要的馆藏展品讲起，介绍它们的故事，这些古动物在演化史上的重要角色，以及科学发现的内涵。适合大小朋友一起听[愉快]
正版图书，印刷质量很好
学习沟通，学会沟通。
很好，内容丰富，孩子四岁多非常喜欢。不过亚洲的地图太少了，马来西亚、新加坡、韩国这些她去过的国家都没有发图，她每次只有看着那个点点念叨。
孩子喜欢，希望能给孩子带来正面引导。
希望我的PPT越做越好，争取年底达到一流的水准。
同事看了说，你真舍得啊，真么贵的书也买。其实也是物有所值。
书的质量真是没的说，装帧很精美，特别喜欢，希望新年自己多学习多读书。
好书，包装精美，值得一读
质量好，侄女儿很喜欢，物流超级快。循序渐进地交画画，很有启发！ 
经典的大众心理学科普书
很好的书，翻译和原文都有，有了这本书真的就像挚友在身边。
还没看呢，看封面的包装和印刷不错的 
一直想看，趁着这次活动总算买了
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。很深刻的说出了对人生的一种看法。
孩子的最爱，每天都要带到学校和小朋友一起分享。 
有趣的中国史，原来历史也可以这样写，创新能力超赞。
不错不错~~~~~~拿分走！！！！！
读书可以丰富我们的知识量。多读一些好书,能让我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识,提高我们的认读水平和作文能力,乃至对于各科学习,都有极大的帮助。 　　读书使课内课外学习有机结合。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成“立体”的，牢固的知识体系，直至形成能力。 　　读书提升人生境界，强化人文精神，真善美广植人心。课外阅读在潜移默化中强化了人文精神。在学生评价课外阅读的意义和价值时，学生认为“有书相伴，人生不寂寞”、“在阅读中品味人生，提升了人生境界”，这也是课外阅读的一种必然收获和最大收获。　　 苏联著名教育家苏霍姆林斯基说得好：“如果学生的智力生活仅局限于教科书，如果他做完了功课就觉得任务已经完成，那么他是不可能有自己特别爱好的。”每一个学生要在书籍的世界里，有自己的生活。把读书，应视为自己的乐趣。
很喜欢的书啊，一直翻啊看，不错！ 
好看 不错
好，应该是正版，速度快
整体还不错，纸质也不错，孩子还小，留着慢慢读
一直在当当网买书，质量好，价格实惠，物流也很快，每次当当搞活动时都会买一些。
书很好 可是印刷质量不过关哦 不知道是不是厂家的问题T^T 
不错，5折买的，一次买了好几本，都是5折，帮助孩子写作积累素材，希望有用！
书昨天到的，晚上我就迫不及待的读给两岁半的儿子听，可是总发觉他心不在焉，如果能配有光盘，以动漫形式呈现就更好了！！！总之很不错，我又买了其余的三套，预计也会很快到吧！期待与儿子一起进步！！！ 
宝宝1岁3个月，给他读这套书，还早了点，先藏着吧。 
主要是写一写跑步的想法，有些失望，但是书的质量是很好的 
比较特别的涂色书，和普通的不一样，有很多种有趣的图法 
很不错的一本书，孩子很喜欢
收到书了，物流很快。书的质量不错，拿在手里沉甸甸的很厚实，不愧是刘遄老师多年心血的结晶。书本的内容没得说，印刷质量更是老师严格把控过的。使用这本手册学习Linux上手容易，语句简单易懂，跟着这本书好好学习Linux吧。
这套书不错,送的碟也很好,我闰女一天看N次也不厌烦.而且自从看书后,洗 头发不哭了,吃东西的时候也自己会说"一次只要一个够了"哈哈,很有成就感 
不喜欢学历史的人也喜欢看！
当当网的包装简洁干净，物流很快。
很多年前自己就读过路遥的《平凡的世界》，可惜原来的书不知丢失在哪了？这是向女儿推荐购买的，是普及本，今后一定会买经典本
哇塞  买了在学校里几天就看完了  不过感觉这本书我好像看过一遍  算了 就当再看一遍好了  福贵真的很悲催  生活挺悲催  什么事都给他撞上了  不过看完真的挺有感觉的
这本书收到后，全家人都喜欢看，一家三口轮流看。觉得这是一本好的历史书，能丰富知识，各个朝代的内容较全，文章通俗易懂，文笔流畅。 
纸张和印刷排版挺精美，不过内容比较少，也没能获得太多实质性的建议，很多内容和我买的其他的育儿百科重复了。
在当当买书好几年了，信任
快递和包装都很好，小朋友很喜欢，只是感觉内容比较简单
纸质不错 文字优美 我不是那么喜欢看书的人 现在买书买得停不下来。希望自己能够好好看书去
本书值得反复无穷无尽的去读，没读一次都有一次不同的体会。 
详尽实用，对于基本的问题都能查阅到解决方法，值得拥有 
小孩正认真地阅读，希望对其作文有所帮助。 
孩子看的着迷，
刚收到书，粗略的看了一下，下面写的好多我都对号入座了，看完应该能让我受益匪浅 
当当老会员了，一直在这里买书！很不错，从包装到书的质量都很赞！
不喜欢硬纸壳封面阻碍阅读，很重。不过对于收藏这是很好的版本。 
讲解细致，希望考过
经典了，老子的思想前无古人后无来者，大道至简
好书值得一读，推荐大家看看，了解一个不一样的欧洲。 
刚看开头就觉得灰常的贴切！说的很准!在治疗当中！ 
书不错，刚拿回来就从序开始看起了，曾奇峰老师写的序和武老师的自序都让人有种认同感，相信这是一本能让人读很多遍，引发很多思考的书，是能让人成长的书！
真的很好这本书，作为一名喜欢历史的工科女，一直搞不清楚春秋战国时期到底怎么回事，这本书真是简单易懂，一下子就明白了！
没想到买的是绘本 
朋友一直力荐的
质量非常好，纸质很好、每章节后面附有小总结和说明，还有答题、便于小孩的阅读和理解。一次性买了20几本各种不同的名著，每本都是精品、商务印书馆出版的书籍品质超高，物美价廉太划算了、书中的导读和思考题让孩子读有所思   思有所悟，满足这个年龄段对社会对人生的好奇与探索的需求、保留了名著特有的认识人生的特点 
为在读书的学生买的，对于中国历史知识普及非常有帮助，梳理历史，形成基本历史概念 
目前感觉挺好，跟以前的观点不一样，值得学习，还应该多些实际应该多些怎么做。 
很实用的一本书，工作中经常都要用到PPT，确实需要好好学学
孩子很喜欢，书本内容生动形象，书本印刷质量也没的说，赞 
真的很齐全，什么画啊典故啊，原文，都有。比较适合初中生阅读吧。 
学校要求买，孩子们凑单一起买，有活动，比较划算
经典配上彩插，更加激发阅读兴趣！
看了闺蜜的推荐，也入手来瞧瞧，有点厚度，会去的地方，先了解一下她的过去 
浮生六记》,清代小说,共六卷.系沈复在嘉庆年间所写的一部回忆录.各卷依次标题为《闺房记乐》《闲情记趣》《坎坷记愁》《浪游记快》《中山记历》《养生记道》.今存前四记,后两记已佚.在这部回忆录里,作者塑造了亡妻陈芸的形象,林语堂谓之曰：“中国文学上一个最可爱的女人.”陈芸是个柔和的女子,内心充满激情.她不爱珠玉首饰,却对破书残画倍加珍惜.古代诗人中她最推崇李白,认为其诗“宛如姑射仙子,有一种落花流水之趣”.她在肖爽楼中招待丈夫爱好艺术的朋友,拔钗沽酒,不动声色,而且省俭雅洁.《闲情记趣》一章中记述了一些她的创造与发明.她有意识地与凡夫俗子相对抗,反其道而行之,因之招致翁姑的斥责.临终她也绝不后悔自己的所作所为,对丈夫吐露了心中的话：“知己如君,得婿如此,妾已此生无憾
回味无穷的
买回家一直放在书架上，孩子没有看，希望以后会拿出来看看吧。
晦涩的含义 
科普书要是都这样，科普起来就又容易又有趣了 
柯南•道尔展现给人们的，不仅是一种“除去一切不可能，剩下的无论多么不可能都是事实”的推理方式，还有炉火纯青的人物描写方法。
这本书的内容很好，书的质量很好，快递很快。
书内容和质量都很好，值得购买
很喜欢本书的封面，看着素雅，摸起来有点粗糙的手感超级好。用了1天看完了这本书，章节的串联，不觉得很清晰。但是总体还是很不错的
书是正版，物流很快，第二天就收到了 
在初中的时候就有接触过道德经，既看也背……喜欢上善若水的境界，是一种人与自然的平衡和自我的平衡吧*^_^* 
东西不错，就是孩子太小三岁英语基础不行，看不了！但是本书介绍的3岁可以，所以还的继续看基础级！ 
挺好的书，物流也是挺快的 
还不错，对孩子帮助挺大
质量和内容都还不错 
一直很喜欢混子说历史的方式，很幸运在世界读书日拿到混子亲笔签名的书。
初中生应该看的一本书，应该多读几遍。
正在拜读……
5分，非常满意，喜欢！ 
书的纸张不错，是彩页印刷的，内容还没有细看，我觉得这种书应该是参考用的，毕竟有些东西还是不具体，只是个大概，但涉及的很全面，后续再评价吧！
实时定价系列图书
第二次读这本书更是欢喜，记得第一次读还是两年前在新华书店，用了一下午一口气看完的文言文版的。那时喜欢，但也许因为看的是文言文版，读得没那么细致。
很好，还会继续光顾并购买
给孩子买的，挺好的
这套书包装印刷都很棒
每个孩子的降临都是上天赐予的礼物，当孩子长大了作为父母还是会怀念孩子小时，所以父母都希望孩子慢慢长大
别人推荐的，虽然买了这么久但是还没有看，书本不错
语音朴实。内容对于那个年代的生活描写得细致入微。打动人心 
好评，一次买了四本书，都是精装的，还有英文原版的，迫不及待就读了起来！ 
孩子很喜欢，拿到手就开始画画，内容丰富多彩，很好玩！
书到了有损坏 
之前买过一套，内容对四五岁小孩有点难，这套桥梁版更容易接受点
很好的书籍
以故事的形式写的，适合学生看，我买错了 
本来特地买来给孩子看的，到货后发现我自己也觉得很好看。推荐！
言　怎样进行教学设计创新上编　实用文创新教学设计　1.《背影》创新教学设计　2.《从百草园到三味书屋》创新教学设计　3.《大自然的语言》创新教学设计　4《故宫博物院》创新教学设计　5.《苏州园林》创新教学设计 
终于让我买全了这部小说，上学的时候一直为没看全它而耿耿于怀，现在好了，我可以一口气看完它了。 书的质量不错，送货也及时，包装得挺好。以后还要在这里订书。方便实惠！ 
之前已经看过，但是书找不到了，现在再买一本保存。
孩子非常喜欢，特别愿意看这套系列 
我是先看的当年明月。之前模糊的印象中明朝就是腐败的一塌糊涂，形如现在的状况。看完了《明朝那些事儿》，才发觉原来历史是可以很好看的。于是买了《万历十五年》。老实说，没有看完。再也看不完了。 
确实如作者所说那样，是一本从来没有读过的小说。每个故事情节相对独立但是又相互有联系，现代人内心流失的东西太多了，需要慢慢的找回。是一本非常值得阅读的一本书，推荐大家购买。
很经典的一版小王子，插图很棒，值得入手٩(๑`н´๑)۶。小王子的经历教给孩子许多道理，值得阅读
极简不简，内容挺全
非常实用的一本书，看了一半，觉得非常好，就给朋友也买了一本。 
和“中国大历史”配合一起看很有启发
童年时代的人文启蒙，给我弟弟买的。他读起来也是觉得非常有趣，读史明智，希望中国当代也会有更多优秀的作品 
1、对于这本福尔摩斯探案全集，在我选他的时候第一注重的，是跳舞的小人是否是有图画的，这个看了很多评论都没有提到，到货以后还算满意，算是有的。  2、对于此本的翻译持保留意见，主要是因为各文的题目与一直流传下来的不一样，比如血字的研究在里面就是另外一个名字，这种打破约定俗成的行为，虽然不会妨碍阅读，不过也会让人觉得别扭  3、怀疑这本书是当当自己出的  4、这本书的封面比较的单薄，不过六十几元的福尔摩斯全集也不能苛求这么多 
速度快，服务号！
我们刚完成体验英语一二级 所以这套书难度太大 以后再看
这些书都是给家里那些小朋友的六一节礼物，还好吧，或者说我以成人的目光来看待了。 
总体来说书还是不错的,比简单的迷宫要显得丰富一点,就是有情节的迷宫 
超级喜欢这些历史，估计几天就看完了，强烈推荐 
这次书香节又买了20来本，是用纸箱包着，书没有任何破损，崭新的书都不舍得打开上面的塑封了，当当的书质量很好，服务也很不错，满意！会一如既往支持当当！
还好吧，孩子没有特别喜欢 
很厚一本啊 慢慢读丝绸之路会给我什么样的惊喜呢 
知道这本书很长时间了，孩子有兴趣看下，所以买了。 
纸质还不错，印刷清晰。就是送书时间稍微有点长，预计隔天到件的。结果等了三天才到。
这本书没有给我包装，不过还好没有什么损伤 
花了几个小时看完了，爱不释手。只有她配最贤的妻，最才的女。
刚到货，还没来得及细看，看书评和试读的章节都还不错。装帧精美，物有所值。 
挺好的啊啊啊
对于人世的唯一防备、就是彻底掌握有关世界的知识。
是很不错的，包装也很好，但是很薄，但就是快递实在是慢的不像话 
中纪委推荐56本书之一，我买这么多，也是随便一个箱子，有些压皱，有点不满意 
特别满意的好书
内容不错，有参考价值。 
诚信，阅读，运动，幸福感和责任感满满的北欧人民，对待生活和子女教育的态度和方式确实值得我们去学习！
物流速度超级快晚上下的单第二天上午就到了，就是包装不是很好书角有点磨损
书很不错，非常满意，包装完美
这是白话图本，没有文言文原文的，有点遗憾，不过内容不错，图片很多，适合小朋友阅读
很棒。买来送朋友
很不错的一套书，三四岁的孩子正是逆反期的开端 
中国古典哲学名著，还没来得及看，不过一定不会失望的。
《神奇校车》已经买了四套了，儿子最喜欢的书，再大一些，把剩余的两套也买回来
孩子喜欢，浅显易懂，不错的一套书，希望孩子会喜欢 
给妹妹买的课外书，很满意
好好好好好好好好好好好好好
这本书我还没有看完，外表质量还不错
书签很漂亮，书本很漂亮，故事很温暖，笔调很温柔，就像封面泛舟江湖上，微风和煦，山水，黄昏，人家，袅袅炊烟，浮生六记。
是买来给朋友当礼物的，书的质感很好很棒，是硬皮的，刚刚看朋友就已经被吸引进去了，总是告诉我一定要看，对于一个不太爱看书的人能这样对我说已经很不错了，书很不错，放心购买吧 
价格便宜，只是书上有较深的勒痕，有个别错别字，希望不要误导孩子才好。 
非常适合孩子读的一本书。里面还有一些标注便于孩子理解。 
一次买了两套歪歪兔，小家伙挺喜欢的，适合亲子共读，全五分 
给姑姑家的哥哥买的书，孩子在寄宿学校能陪伴他的只有书，孩子很喜欢读书，读书是好习惯必须支持
读起来感觉很荒诞，但杨飞的故事确实感动。扣两分给书的印刷质量
第一次购买当当的书。
书非常好，孩子很喜欢
对于刚上历史的七年纪学生挺实用。
买了好多书励志八月份看完丝绸之路，希望能坚持
书的印刷质量还可以，只是内容太小儿科了 
很厚，给儿子买的，似乎他还没有看过这么厚的书，不知道会不会因此降低阅读兴趣。 
很不错的东西保修方面希望可以保持
给小侄子买的书，特别喜欢，内容很好，推荐大家购买，小朋友都喜欢这类的图书。 
家里已经买了两套了，孩子都很喜欢，三天两头就要抽出来，有时候拉着爸爸妈妈一起看，有时候自己看
确实是很棒的一本书，内容很好！ 
专业性很强,第一本我读着都很费劲,还没看完就被我和四岁的女儿放到了床头柜上,再也没本翻起过! 
完成教学任务 
买给班里孩子的课外书！蛮好看的！
我买这个的时候也是想买的那一版没有货了，现在又有了T_T 
因为是CD，宝宝不是很喜欢。还有就是CD的内容很难与书上的内容进行对照。宝宝不喜欢，买来后看了里面的两本，有些我也不敢读出来，怕发音不准，此书适合英语发音准确的家长。 
有的人，终其一生，都想在这个世界上寻找属于自己的落脚点，但最终还是没能找到。像1900，对世界来说，他从未出生，从未存在，也从未消亡。他一直存在于邮轮之上，弹奏着钢琴，从没有下来过。永远都不会下来。 
正在观赏。还可以。排版不会很密。
优美隽永，非常适合初一学生。
孩子很喜欢，朋友也买了套，字图案都很清晰，完美
很喜欢杨先生的书 循循善诱 温润细腻
个人觉得不错，但因为没有注音，孩子没有兴趣，先囤起来吧！ 
書好，內容豐富。開卷有益。 
之前买了东野圭吾的《新参者》，感觉不错，这本推荐的人比较多，就入了，希望好看。
《解忧杂货店》内容很新奇，读着会有丝丝暖意，人世间的温情在此间流淌
很好的精神教育题材。 
书还以看看，学习一下 
纸张手感很特别 据说不怕水 故事简单易懂 配色漂亮 比较满意
好看又实惠
很喜欢他的封面，而且书的内容也很好，余华的书总是会给人很大的震撼，这本也是一样好看 
杂货铺普通，但可解忧！你的无心之举，带给别人一连串的蝴蝶效应！各色人物纷至沓来，让我看完书以后～～
还好吧。。
从别人那里听到崔玉涛，然后看了他的一些观点，觉得很实在，又有实操性，然后关注了微博。看到这本书毫不犹豫买下咯 
真的很好看，意想不到的结局，这就是推理小说的魅力，意料之外确理应如此 
放在书架，等时机吧。。。 
适合刚学说话的小孩，就是我女儿不怎么喜欢
整套书非常的棒！用儿童的视角来解读历史，成人孩子都适合看
书不错，很好。
书内容很好，装帧特别漂亮，排版大气，书的尺寸也很大 
挺好，很满意
还好吧，基本上都是讲游戏内容的，有耐心的爸爸可以和孩子一起边读边玩。 
小时候就看过小王子，那时候只是把它当成一本没有什么深度的童书，现在我知道了，不仅仅是一本童书，更多的是我们未泯的童心和一代人的回忆
还没读，发货挺快的，看起来不错 
很棒，不愧为童书榜榜首，装帧各方面都是一流的，而且内页是彩色的，非常棒！送的有导读视频，还能领个红包，大爱～
快递快一些 
还没看看，只大概翻了一下，纸质还可以，配有插图，当成故事书还是不错的。因为看仙魔小说的时候，就会提到很多上古神兽，都是从这里来的。所以，看看还是不错的。 
历史类的书一直以来都是选项阅读  但这本书的作者具有良好的历史功底又不乏幽默感 让人在开怀大笑之后又加深了对历史的了解 推荐阅读
物流真是呵呵哒
书是无价的，希望这样的好书多一些
没有买郭大力和王亚南译本，原因有二：一是之前看过他们翻译的国富论，觉得有些艰涩；二是这个版本是直接从德文翻译而来，更符合作者愿意。另外，在打折的时候买的，比之前便宜了很多，真心不错！！！ 
这本书没有华丽的语言装饰，却以平实的真情打动读者，语句流畅，一气呵成，心理刻画和细节描写都很成功，给人回味之感！从文学的角度来讲，选材很是新颖，角度清晰可见，语言平实而不失风采，简洁而富有寓意，堪称现代小说之典范！这本小说，平淡中显示出不凡的文学功底，可谓是字字珠玑，达到了我等可望而不可即的高度， 就艺术的角度而言，这本小说还有待提高，但它的意义却远远大于成功本身。正所谓：“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”真不愧为无厘界新一代开山祖师！逐字地看完你的这本小说后，我的心久久不能平静！这世间怎么可能还会有如此精辟的小说？我不敢相信自己的眼睛。自从改革开放以后，我就以为再也不会有任何说说能打动我， 没想到看到了这本如此精妙绝伦的小说。你让我深深地理解了‘人外有人，天外有天’这句话，在看完这本书后，我不敢轻易评价，我担心我庸俗不堪的语言会玷污了这世间少有的小说。但我还是评价了， 因为我觉得如果不能在如此精彩的书后面留下自己的足迹，那将会成为我一生的遗憾。请原谅我的自私！无论用多么华丽的辞藻都已无法形容这本书的精彩程度，所以我只想说一句：您的作品太感人了！请不要停止创作 
都是人的语言
自从买了一套歪歪兔的故事，宝宝就天天吵着讲歪歪兔的故事，而且听得十分入神。故事内容非常贴近孩子的生活，有些行为简直一模一样，因此，对孩子也起到一定的教育作用。 
改写非常好！语言通俗、生动有趣，简洁明了！我和孩子都喜欢，时间有限，先了解精髓，以后再挑最好最爱的看原著！感谢金波老师，感谢各位老师！
快递速度超出我想象的快捷！包装紧实完好！一起买了11本书，本本都是经典！囤起来慢慢读！当当的图书质量真的太棒了！从年初到现在已经买了4次书，每次都买好多本，真是要剁手的节奏啊…
经典就是经典，神作
画面跟精美，个人认为故事选择不够经典。不过孩子喜欢
书比预计的时间早来两天，在复习的时候可以时常翻阅这本大纲解析，方便自行查缺补漏。在当当买书我一向是最放心的，价格要么就不变要么就打折，无论如何不会往回涨价，还不用担心没买到正品，毕竟这里不会把价格降到让人怀疑是盗版的程度。
孩子喜欢就买了
帮学生买的，等着他们打开知识的大门
很好，儿子10岁的生日礼物，全班同学都接着看 
书还不错，物流慢了点 
钱钟书先生的大作，描写了民国30,40年代知识分子的群像，讽刺深刻，值得一看
排版精美 内容丰富 趣味性强
贾尼 罗大里 著，任溶溶 译出版社:中国少年儿童出版社，这个版本已经是最好的了。
对孩子挺有帮助的
好评！书不错，物流快。
这本囤着了，骑士城堡立起来挺大的，做的很细致。赛车总动员是边讲边组装，很炫，麦昆能沿着轨道在各个国家间穿行，就是劲大的时候容易跑偏冲出跑道，绘本故事很有趣，小魔怪要上学孩子很喜欢
很好，就是刚买后，就开始搞活动了
比想象中的还要好很多!很惊喜！
不错，物流快，书无破损，慢慢看，看完继续购。
书非常好，当当的品质值得信赖
不错，是好书！
书页有褶皱，印刷很好，褶皱的地方文字还是很清楚。
湛庐推荐的书单，应该不错，湛庐的书几乎本本都很喜欢。 
觉得选择这套书籍是不错的决定！
书很好，侄子喜欢。就是书在邮寄过程中可能遇上了野蛮装卸里面的包装代都摔破了，书角有拆痕，有些可惜，希望以后有所改进。 
想来学习的，不错
买来送给外甥的，很棒呢，儿子看了也很喜欢，挺好玩的书 
书封面是蛮好看的，可惜我还没有看，希望有所用处吧！主要给小孩买书，凑单用的，哈哈，一如既往的支持当当！
不知为何，总是想起，庭有枇杷树，吾妻死之年。。。。很温情却又凄婉，很现实 
读书的时候老师推荐的书，那个时候看了电影版的。
有彩色插图，图文并茂，便于阅读。儿子很喜欢阅读这本书。 
sucks 
儿子特别喜欢，期待已久！书质量很好。边看边学习成语一举两得
书的设计比较奇特，不过内容少了点，翻几页就完了。儿子喜欢拿手扯动，很容易被弄坏 
小朋友能被故事情节吸引，或许能让他思考的多些 
早听说过这本书，看了看觉得确实挺实用的，夜挺详细的 
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
林徽因的书一直就很喜欢 感觉太漂亮了 无论是从书的封面还是内容而言！ 
打开快递的时候书外边的塑料膜是脏的，有点不开心但是打开书看到了作者大大的特签，真的是运气爆棚，然后一激动摸了一下，签名花了，被自己蠢哭了，从中学时候就追的浮生，终于凑齐了，还差一本5下，等大大写完我大学也就毕业了，希望那个时候可以召唤神龙
这册书是宝宝的老师推荐的，每本的最后一页都有惊喜，宝宝很喜欢
老实说画风有点油画风格，可能两岁半的女儿还小，有时候甚至分不清那个是眼睛那个是鼻子了，不过给她讲故事她还是很乐意听的，还是很喜欢这套书，每天都要我讲，新宠啊~ 
不错。需要的赶紧吧
这套书，孩子拿起来就放不下了。在当当买了成千上万的书了，爱看书可以使孩子受益终生，小时给孩子读书，二年级以后孩子自主阅读，很多书是买过来自己想看，对孩子不做强求，什么时候他自己感兴趣了，会主动去看的。
圣诞节送给孩子的礼物，希望她能喜欢
一直喜欢当当的书，支持！继续买买买
买了两套，一套送人，孩子看的慢，可能才二年级吧，喜欢看搞笑的。不过老师也推荐看这种，自己有空也可以看。
买过很多种历史书，原来买的中国通史故事和这套中国历史可以相辅相成，通史故事是一个个片段，这套书是一个网络，给了一个整体的历史，非常好。因为配着插图，可以吸引较小的孩子，还是非常适用的 
这本书帮我了解了村上，再看他的其他书，更能体会作者！
真的挺好的，真正用心去读，就会收获很多，这本书，给了我很大鼓舞
照片很美，书的印刷质量也很好，内容不多，性价比低，儿子不太喜欢。 
还可以，用来给孩子玩玩
不错，小屁孩蛮喜欢的
送给外甥的 很不错 可以和家长更多互动 增强亲子感情 很好 
一次满意的购物！
孩子挺喜欢的，看来也也不错。 
收藏了好久 感觉不错
三年级的学生读读还是有点吃力，不过已经基本能看懂了。 
男神喜欢的书正好想买来看看，纸质很好 很不错，喜欢
好书，喜欢，下次还会来购买
将夫妻日常、闺房之乐娓娓道来，幸福就在平凡之中。恬静淡然，自得其乐。好书，推荐！！ 
围城，有的人想出去，有的人想进来~譬如爱情，譬如职业~关键是知道自己想要什么，遇到合适的就要把握机会，学会珍惜~ 
内容好丰富哦，一拿到手就迫不及待地打开阅读，
同时买了好几套书，只有这一套宝宝最喜欢。不乖的时候拿这本书放她面前，立刻就翻书去了。而且百看不厌。纸板书不容易撕，大小也很适合宝宝小手拿。十分推荐。 
书的排版很好，经常在当当购买图书，物流很快。
值得阅读购买。
荒诞中的现实，心灵的呐喊。而且书的装帧非常不错。 
每一代山海经总是会有些变化我只看过这本一点点里面介绍他们的来源以及外貌偶尔还会有些小故事很少。但是可以当做科普来看开阔自己的视野
看了大出我的意外，手绘本原来是这个样子的，虽然很简单，但是寓含了大道理，让我的宝贝从小就知道感恩。虽然不太懂，但是知道妈妈爱他，他也会更爱妈妈 
ok,ok,ok,okla! 
书不错 快递很用心
送快三岁的男孩，不知道那个宝贝有没有兴趣，本人觉得还是挺不错的。 
非常好，我看了一遍，备受感动，希望孩子也能爱上这本书
内容丰富，不落俗套
很久之前看过，感受世事无常，现在买这本放书架。 
非常方便实用，受益匪浅，家人喜欢
学校推荐买的孩子很喜欢，下次还买
并不能用有趣，精致，伤感简单的概括这本小书。可以买来看看并且收藏，这本书就如一妙友相伴，教会我许多人生道理。
老师推荐，看了一下，有些内容不适合孩子看，其他都好
书还可以。快递还行，我还算满意。
这一套书还是很不错的
书质超出我预想的好，非常满意！ 
好评！绝对好评！虽然（内容）有点深奥，但是，会尽最大的努力理解。 
暑期买来让孩子阅读点经典的作品，全套书内容很丰富，都是诺奖大师的作品，可以充分地丰富小孩的精神世界。
不错不错喜欢的
送给小朋友的新年礼物
买给上小学的女儿，孩子老师推荐是，感觉还是适合小一点的孩子，是图多字少的图画书 
很多想象不到的应该说是“人”的骨架图，半价应该是实惠的吧。
书很多本，没本都比较简单。有些人很喜欢这种类型吧，我家小孩不是很喜欢，2岁男孩。对于不认得的东西都记得了英文单词，但是之前就认识的事物就不肯说英文，还纠正我说，妈妈这个是花，不是flower 
书很好  但是说好的支付宝扫码呢?? 
为女儿购买的阅读书籍。
应该还可以吧
和笑猫日记一样都是孩子的最爱，所以出新书就来当当购买，非常棒。 
福尔摩斯大家都知道 我就是拿来收藏的 但这个不太适合 
这本书不错。
非常好的书，面对十万个为什么的儿子，这本书可以解释一下东西是怎么做出来的了。 
孩子小　等他上小学应该更喜欢
今天收到货，内容还没看，买了十几本书每本都很赞，价格也很美丽。
朋友特别喜欢
物有所值，内容包罗万象，有时让人分不清是真实还是神话，纸质一般，很厚实的一本书。 
很好，很适合阅读，没有电影丰满，但是比电影更震撼。 
经典，看过电影后想读原版书~纸质很好，翻译读起来流畅自然~
了解他是从《从前慢》这首小诗开始的，后来变成了歌，觉得应该不会错吧！ 
超级棒 很喜欢
很好，买了回家女儿就看，每本都看好几遍了！印刷好 
送给孩子寒假阅读，希望能丰富课本以外的知识。 
民国女神有诗歌，散文，还有小说
书很好看哦
好～～～～～
挺不错，对于升初中学历史的孩子来说是很好的一套书！
对于三年级的孩子来说还是深了一点
很喜欢在当当买书。给孩子最好的童年，这套书诠释了父爱的伟大，宝贝很喜欢。
简单易懂 好学好用 女儿很喜欢看
还不错，买给儿子的，希望能激励他努力 
这么久才来评论，买给妹妹的，她很喜欢，培养她对历史的兴趣，效果不错 
书很好，按个人需要再购买，9岁孩子不是太喜欢。 
质量不错，评价满意！
还没读，不过书本根我在机场看到的是一样的，重点是打折了 
孩子喜欢，看完后还让买一系列的
翻了两页感觉内容不错
没想到只是这么小一本，而且也没有想到里面会是黑白的，而且书还是软壳的，我以为会是硬壳的呢。但是总体上来说是不错的，是看到很多推荐才买的，还没有看过
腹有诗书气自华，爱书的女人更淡定、从容、白信、此书值得一看。特别值得女性阅读
封面是一种很淡雅的绿色，内文是单色的，但是有古典的暗色图片，很大气悠远的感觉，很不错的一次购物。
朋友推荐买的，看了简介确实不错！看完心理罪来看这本 
挺好的……买三本……就一本了其他断货……看完再说……希望自己能有所收获 
希望永远都保持童心，希望小王子永远是小王子不要变成王子先生。 
看过平凡的世界，然后又看了人生，觉得路遥真的是一个很好的作家，文字淳朴但又体现出了社会的真实面目，挺好的，自认为人生平凡的世界好看。 
看题目，这本书是我想要的效果，实际上，孩子不给面子，对别的书更感兴趣 
也是一本值得拥有的经典大师级作品，很值得拥有
质量不错，非常满意！
这可以说是一本让人思考的书。我在阅读后开始思考我自己的生活。这是一个思考的漩涡，一旦卷进就很难出来。我是在一遍遍的阅读中不知不觉地自我改变着生活方式。 
虽然有些内容孩子还不能完全明白，但是孩子还是蛮喜欢的。
刚拿到书就迫不及待来看，没想到如此吸引我，爱不释手。
之前是同学推荐的这本书，自己买来读一读，果真不错！
课外必备，并且大部分的诗孩子都已背得出了
前半部分是翻译出来的白话文，后半部分是沈复的原文，写得很美。
已经看完，适用于刚刚接触英语的人使用，印刷不太好 
   个人认为要对明朝的历史有基本的了解再看这本书，书中书面语很多，需要细细读。 
这本书不错，加油
速度是嗖嗖的快，晚上下单，第二天上午就送达了，好评一个！
这本书买之前看到评论说是不小，可是收到后让我也感到挺惊讶：真不小^ω^。从外表看还是不错的，买来送人，希望小朋友喜欢。
很喜欢的书尾品会买到的，还没有仔细看，有时间再读，喜欢当当网的书，都很好。
其实主要是自己平时一讲话就比较激动，所以买了这本书，希望自己能有所收获
漫画学史，可读性强。
没开始看，东西不错
我喜欢福尔摩斯，这套书很不错，以前看过一点，会好好收藏。 
这个书孩子没有看，我先读了。书写的不错，质量也很好。 
我们为什么要这么做，到底是怎么想的，又为什么这么想。没有枯燥的概念，通过实例向我们展现了一场思想的旅程。 
不错,不管是企业还是学习都值得大家学习与借鉴。 
感觉纸质还不错，印刷排版也还好，很好的一本书。 
很好的书，孩子喜欢！
喜欢，物美价廉！
几首诗，几幅画！
书的内容看完了，还不错，只可惜看到后面时发现有169-176页装订反了，郁闷，第一次在当当买东西就遇到这种问题，难道是倒版？ 
包装很好，也不贵。关于跑步的散文集。
第一次在当当买书籍，一看是中国邮政还以为最少得好几天，结果还挺快的，同时期买的其他东西这个第一个送到。
我作为一个文科生，有的历史事件总是记不住，然后通过这本书，我学到了很多。感觉很开心，有趣。
质量挺好，就是感觉这本书定价贵了一点。 
不错，印刷很好，字也够大的，就是不知道时间长了会不会掉页 
不错，孩子所以书基本都在当当上买的。应该是正版！ 
读木心的书，是一种很奇妙的经历。感觉他就近在咫尺。 
【书V摘插画】书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学D低年级)(套装共8册)附MP3光盘)语语 
还不错噢！ 
都是一个出版社的一个系列书，为何小了 
当当，服务棒棒的，当当，值得信赖！
非常有益的书，图文并茂，好评
内容丰富，插图精美
《神奇校车》全套都是小孩的最爱
看了评论才下手的，的确是好书，昨天一拿回去儿子就被深深的吸引住了，很多知识连我这个大人也不知道，虽然是1967年出 的书，但物理原理不会变，所以书本不觉得过时了，简单的说就是万变不离其宗。感觉适合11-14岁的孩子。 
书很厚，质量不错，值得推荐 
这本书给我留的印象是很适合孩子的读物，很适合推荐给同龄的孩子，易懂，易理解。
书排版很好 
国民女神的书当然要买来看一看
挺好的，小朋友很喜欢，正版。挺好的，小朋友很喜欢，正版。
挺好的一个购物网站，怎么会弄一个这么奇怪的快递—芝麻开门？就是要给人惊喜呀，20号下的订单，29号才收到，电话询问也无答复，真当是奇葩的快递。 
专业性很强
很好，彩色印刷，孩子也喜欢
非常好，自己给小朋友在家里做做
龙应台的人生三书之一，比之目送，更着重于与孩子，尤其是幼年时期的孩子的关系以及作为母亲和作为自己的定位把握，应该早点看的。值得一读再读。 
看了很喜欢，自己也能学习
内容不错，字体也大，还适合眼神不太好的老年人看！
这本书集合的其他三篇文章，物超所值，尤其是第一篇《浮生六记》语言很美，读来朗朗上口。清朝人能写出如此不俗的作品（不是控告封建社会，而是将家居生活娓娓道来），不简单。
这是各大网站排行榜第一的书籍，大学的时候班上一位女生在上英语精读课的时候就推荐过这本书，当时她还说如果看不懂英文原版可以先去看电影。后来高圆圆在快乐大本营也推荐这本书，就对它印象特别深刻。这一次终于买回家，好书值得细细品味，久久珍藏 
是冲着彩图买的，一直想要买带图的山海经，所以看到这本时就很开心，就毫不犹豫地买了，其他都好，就是前面的地图有一页装订的时候一端粘进去了，不能展开了 
.当当网的发货速度很快，三天不到就收到了，图书的质量也很好，正版的，价格便宜 
超级暖心的八个小故事
自己买过一套，又买了2套送朋友。重点是:这是小熊和最好的&;ldquo;爸爸&;rdquo;，宝宝乖，让爸爸去给你讲故事吧:D 
在部队时当我跑步时我想的是“121.121.1212121”或者“加油，撑住”“加速，再快点就等破自己极限”。。其实想的最多的还是“怎么又是武装五公里，不想跑，装病吧”，退伍回家自己跑步时想什么就都忘了。。。等《禅与摩托车维修艺术》第三遍笔记做完就开始读第二遍
愉快的购物
发货很快，书的质量和包装很好，帮女朋友买的，很喜欢，下次继续关注。 
这本书还可以，
一开始没注意看封面，等我读到"为你，千千万万遍"这句话的时候，感觉心脏有点抽抽，有点触动，后来看到了封面，原来这句话是最触心的呀。个人觉得很好看，为哈桑，为哈桑的儿子，也为主角阿米尔。 
宝宝已经一岁半了睡眠还不错的，其实也不太用得到，跟风买的哈～
书里面内容很好 很直观 
书收到了很不错，是一本好书，还在拜读当中，印刷清晰，纸质也不错。。 
让我很满意的就是真的开发票给我了，嗯。可见其正规性！
不错的读物，包装结实，质量也不错，发货时间也还可以，望多优惠...
很值得购买的一本书，能给与你的不仅只是你所能看到的，重要的是所能给以你的启发！很棒的一次购书体验！读书是一件很幸福美丽的事情！加油吧骚年！读起来！！ 
孩子自己不太喜欢读，比较喜欢大人读他听，还行吧。 
梁实秋先生的散文，一直都想购买，这次活动价，四本一齐购齐，慢慢品味，这次快递、点赞完美到手。
书很好 没有什么破损
装帧很不错，还没开始读。
非常满意，包装也很好，送货也及时，商家有诚信，值得信赖和支持！！！！！ 
书非常的好 物流也快 祝老板生意兴隆
书质量很好，儿子非常喜欢，书比我想像的大多了
在家读这本书，还挺开心的。读完故事在脑海中久久挥之不去~
一套十几本，很重哦，之前犹豫怕图多字少，不适合三年级学生看，结果多虑了，内容很棒，很适合三年级以上的学生了解历史
很不错 是正品朋友很喜欢，到货速度很快。
收到第一眼印象还不错，大体翻了一下，还挺有意思的，之后会仔细阅读，看看是不是真的有推荐的那么好的
书很好看，可是寄来封面都裂了 
史铁生的书当然很好啊！ 
这本书也是我看过之后才买，且是同一个版本呢，我真是佩服这个作者，文学功底深厚，讲故事能力很强，引人入胜，是当代极其优秀的外国作品了。咱们国内最近几年也有几个作品极其优秀，就是少了一些，希望出来更多！ 
发货物流还是很迅速的习惯性好评 
非常好！非常有意义的一本书！赞赞赞！！
小朋友喜欢，好评！
书最后一本底部封面破的  书内容是很好的 买了送人的 因为破的拿不出手了 
这本书在几个月前就买来了，一直拖到现在才阅读完，给我最直接的感受的就是「我真应该早点读到这本书」，书中的观点给我提供了一些很多新的思考，也打破了之前的一些既有的概念和方法论，不夸张的说对我的人生都具有相当的指导意义。读书的根本目的是开拓你的眼界，然后看清世界，看清自己，在你无所事事，漫无目标的时候能有一种严肃的力量推着你不断向前。当你沉迷于书中绚烂多彩的世界，观念被翻天覆地的革新，才会真正明白拥有 
正版图书 ,包装不错 , 整体感觉不错 ,
特别好的书，介绍的简单又易懂
7.11刚买的～我的第一本地理启蒙书37.80，7.13看这本书的价格24.10，书买的很多，可是刚刚收到书就降价，请管理人员解决一下，看看是返差价？还是怎么解决。快递员很好，大热天送货上门，辛苦了，我一向好评的
全是干货，受益匪浅
故事比较简洁，也适合三岁以下的宝宝，给大一点的宝宝可以让他们更容易理解，可以自己延伸增加故事内容 
大品牌信赖，更信赖当当的送货速度和送货人员267332 
孩子学校推荐的，字大行稀，适合幼儿园前孩子看 
全五星好评，线索清晰，角度创新
不错，女儿很喜欢，拿到书就迫不及待地动手做里面的校车模型 
两岁宝宝对文字兴趣不大，主要是便宜，等大点了可能好点。 
囤货中，我自己先看看
很多人和事，不去了解是完全不知道的。打算买这本书，和陈丹青的推荐是有很大关系的。通过网络也渐渐认识了木心，所以更想了解他本人。阅读 很难，因为我们的知识面是那么下载，阅读也很容易，只要你有敞开的心扉。我们在课堂里学的语文，至少教会你认字，教会你一些基本的阅读方法，教会你简单的套路，那不是文学，甚至不是文学的启蒙。只有通过自我的阅读，才能接触文学和文学之外的世界。木心的这部讲课集，就是放飞心灵的一次机会，带着你放飞，最后学会自己飞。。。。 
也是儿子老师推荐的书籍，应该不错。读了简介，觉得该书会让人们更加了解动物的所思所想。 
这也是老师推荐的一本书，之前老师分享过，对于新手妈妈很实用，希望能够带给我一些思考和反思。
书很好，讲解的很清楚，自己看过之后还是有所顿悟的，值得推荐 
送货速度及服务还可以，书皮和纸张欠佳。正在阅读中 
书质量不错，喜欢杨绛先生，以优雅过一身，不计较个人得失。张爱玲、林徽因、冰心瞬间被秒杀了。文字算是优美吧，还不错，值得够买
书收到了，物流很给力。书纸质很好。
还没来得及看，应该是不错的，看《昨日的世界》才知道此书的。
美画美话，每天陪伴孩子，给他们最美好的语言环境。
其实根数学没什么关系，只是很简单的绘本读物，内容较少。适合学前儿童看。 
买来还未读，但书的质量不错，也是看排名榜买来的，希望对自己管理方面有所帮助。 
好书，用比较文学的研究方法，将古今中外、政治、经济、文化、宗教的内容串联起来，内容丰富，文字流畅，逻辑清晰。值得再读
当当有担当，支持正版图书，印刷包装物流装祯都非常棒！
字体有点多，我家小孩才2岁，难度偏大。 
很不错的一套书，之前买过歪歪兔行为习惯系列，对孩子很有帮助。 
好看的一本数，孩子看的很认真，是老师规定假期必读的一本书，整体质量不错，值得购买。
“当你抬头看着夜空时，因为我住在某颗星星上面，因为我会在某颗星星上面笑，所以对你来说，就好像所有的星星都在笑。到时你将拥有会笑的星星！”    这是一件多么幸福的事情啊！
这套应该是我心心念念想买的书，米油盐等，小孩子一直捧着看，增长很多知识。
有点贵。哈哈哈哈很好很好很好哈哈哈哈很好很好很好哈哈哈哈
我特别喜欢有历史背景的读物，也一直鼓励南希读史，虽然成果甚微[大哭]（可能还是南希还小，她不怎么喜欢，读不下去，或是其他的因素）但是，我把条件创造好了，希望她以史为镜[奋斗][奋斗]
孩子刚上小学，这套书成为回家必读，看了半个多月，喜欢研究过程的那些图
感觉不错，正在学习中。
刚到，很开心物流很给力，但还没有看过内容！不过物流是好评！
还不错，很喜欢
书味道还挺大
还不错，我和宝宝亲子阅读，好好管理时间。 
希望了解那个神秘之处的历史。《南方周末》推荐，好书 
素的语言描述了福贵的一生，经历了中国的各个时期，内战、人民公社、文化大革命，福贵还活着，陪他经历这一切的人却纷纷逝世，老的、少的，都顷刻湮没在历史中。中文中的这两个字：活着，太贴主题，不是生活，不是苟活，就是活着。总之 很喜欢的一本书。很好看的一本书
帮买，好评
很好的一套书，外观精美，让孩子了解历史的好书!
我小时候看过，看了觉得心里很沉重，觉得生活没有盼头。
让人惊艳之作，封面设计清淡雅致，语言描写优美细腻，“回忆像雪花一样飘落”，往事娓娓道来。小说以一桩疑是谋杀案悬念迭起的庭审过程为主线，交织展现了战争、种族歧视、情感和人性的选择，愿公平和正义像太阳一样照耀。
非常好，印刷包装都很好，值得买值得看！
好的ggh
人生就是如此，平凡中又带有一点自命不凡。人生的路很漫长，但是眼前的路只有脚下这几步，我们都必须认真面对，否则差之毫厘，千之千里。
上下五千年（最新版， 林汉达主编，五千年魅力中国故事，历经几代人的严选品鉴，值得不断重读的经典） 好书一定要读 哦！ 
看了两章，偶尔翻翻，书名很帅，但是翻译类的看着不太能进入书里面去 
为了完成自己的一个想法买了这本书，大半天就看完了，里面有些东西还是值得回味深思的。多看几遍就好
孩子还没怎么看，看上去还可以。 
是你浪费在玫瑰花上的时间，让她变得如此珍贵。  是你浪费在我身上的时间，让我变得如此珍贵。 《小王子》是经典，无疑的。 这个版本的纸质感人，画风美，印刷较正，可以用来收藏。 
内容不属于跌宕起伏，结构很新颖，开始觉得一半，但是看下去，还不错，人物很有魅力，但是应该不会去看其他的系列，不知道为啥，看完了，有点儿心累
世纪才女，优雅百年。好书值得分享
久负盛名的名著，刚收到，很期待。
书香节存书
非常**.书是好书,但是和贵州出版社的是同一本,只是书名不同,容易造成困惑 
还不错。纸的颜色是略微泛黄的那种。应该是对视力有好处的。
虽然是凑单所买，本书优美隽永，读来有闲庭信步之怡，给女儿一个大大的惊喜，说想看很久了，这也给了一个更大的惊喜啊！
人民文学出版社经典版本，中学生必读书目。读了本书让孩子对于这段历史有了更深刻的了解。书的质量也不错，翻了一下，印刷什么的都是很好的正版书，当当自营的书毫无折损 很棒 特别喜欢在当当买书 这本书老师让看 大概翻了几页，排版很工整，前面还有一些插图，仿佛回到了解放前那个年代下次还来当当买书，有保障！
厚实，图文并茂讲解，内容丰富，实用性强。
很厚  不是一两天能看完的   而且内容也值得推敲   适合反复阅读   希望孩子能认真仔细的阅读啊    希望孩子能喜欢   书是孩子一辈子的财富 
里面好几本封面和内容讲的不一样 
因为看了英剧sherlock所以想看原版书，没想到正在打折，超便宜，立马就下手了。这个版本的封面很漂亮啊，内容还没看，不过相信一定不会让我失望的！ 
书很精致，喜欢。
很厚的一本 印刷不错 就是感觉封皮薄了点 因为毕竟书很厚啊 总体很喜欢 
情节和内容非常吸引人，让人能够进入角色和书中的人物共喜悲。感觉作者明理非常有洞察力，很有启示。虽然艰辛但是仍要打起精神鼓起勇气努力生活下去，很真实。 
这次的书破损
看这本书孩子还有点小，等大点自己就能看了，还挺不错的
朋友安利的，还没有来得及看，，，
我自己看了一遍，我家人也看了一遍，很超值，书的内容很不错，只是有极个别的文字错误。已经很难得了 
帮学校老师买的，在班上用的，老师推荐的信得过。 
当当网的书都很不错，买书的话，我只在当当买，简直是我的专业图书馆。 
学校老师推荐的一本书，发货速度快，此书的内容非常好，还带有扩展问题。
包装箱要额外付费，包邮使用的是袋子容易破，包装完好，本书充满文艺气息，里面诗歌占比80%，散文，小说各占10%
总体还可以吧 
刚开始看，暂时来说，比较简单，基本小孩都知道，就是图片少了点，毕竟小孩子喜欢看图 
内容不错，值得一看，有点失望
这个还没来及开包，书很大本，看外部挺好，内容给孩子看了再来追评哦。
屯货中，多多益善
是一本参考书，不过类似的书有很多，不知道谁抄谁？但是总体还不错 
大晚上看完的！！真的是意想不到的结局！准备去看无人生还的话剧了~赞一个 
对幼儿园的小朋友太复杂了点，纸质不错，收藏了吧
老师要求买的，帮班里的孩子买的哦，孩子们喜欢看哦。
灰常好灰常好
儿子三岁半，读的书比较多，这套内容对他来说有点浅了，不过读给他听的时候他还是一直笑着听的，我这个妈妈都觉得挺搞笑 
孩子能够喜欢实在是不容易 
很精致的感觉，但是孩子可能还是太小了，大一点给他看
好玩的木心先生，有趣的文学史，比那些“道貌岸然”的写法好多了，让人轻松的步入世界文学的大道。 
还行，老师推荐的书。
书有折损 
怒指乾坤错          本是后山人，      偶做堂前客。      醉舞经阁半卷书，      坐井观天阔。         大志戏功名，      海斗量祸福。      论到囊中羞涩时，      怒指乾坤错。       这是《遥远的救世主》中一首词。这词就活脱脱一幅酸臭书生的心态图。    最近在看这本书，觉得写得很不错。很喜欢主人公的超然、脱俗、游戏人生。更喜欢小说对文化属性的深层次的透析。这里的救世主应该有两个层次的意义：一是扶贫－－现实的救世主，但它只能扶贫于一时，也是书中说的“扶贫贫不去”。而另一层就复杂多了，是深层次的文化的东西。我们平时说扶贫，一是物质上的给予，是直接的、有效的，但也是暂时的；二是投资产业、投资教育，指明方向让贫困者在外力的帮助下自己富起来，这是有效的、但也是长远的。而书中的“遥远的救世主”却还不是这些，而是要改变一种弱势文化，是要改变整个民族的精神，是要把民族的独立人格与个人的独立人格紧紧结合起来，使整个民族能真正地自强不息。这很难，是否有效也很难说，所以才说遥远...    向您推荐这本书。 
DK的小百科全书差不多是必买的百科书哦！
喜欢这本书的封面，凹凸不平有质感。光是封面就把我吸引住了，内容还没看，看完再评论。
很厚的一本 感觉还不错 世界若有十分美  九分在耶路撒冷 
强烈建议大家去书店买，会看坏眼睛。 
孩子喜欢看，感觉还不错
超有趣的一本书
物流好快。。。。。。
第一次买到纸张全脱落的书。
给上高中的女儿买的，原来在书店总看到，一直想买，这个版本感觉很好，希望孩子会认真阅读。
是他想要的这本书，孩子已经看完了。 
很有意思的一本书，语文老师推荐的，适合时不时翻出来看一篇，陶冶陶冶情操，提高文言文水平???????????????????????????????? 
挺不错的，孩子超喜欢。
纸质不错，孩子不容易撕坏，内容还可以
歪歪兔行为习惯系列互动图画书真的很不错，很适合孩子的成长。 
发货很快，昨天晚上下的单，今天下午就收到了，书还没看~ 
本来要求工作日送的，因为周末睡懒觉，可是还是周末送了，然后这次应该是送的最慢的一次了，书买多了，快递阿姨都认识了(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ买书只认当当，任性，东西还好吧！
帮同学买的，外表看起来不错，内容没有拜读过不予评价。除了封面有点凹下去一切都还好、 
作者文笔细腻优美，将杨绛先生的一生娓娓道来，书籍纸质挺好的，读着舒服，令人回味。
很好喜欢好
很不错挺好的
宝宝很喜欢，成天说歪歪兔，自己故意摔倒，然后爬起来，还有喝水一定要喊爸爸倒。很不错的书。适合一岁多的宝宝。 
书中太多错别字了！
还没开始看，很期待哦，好多人推荐的一好书，书的质量没得说
语言读起来很舒服，虽然有些落俗的霸道总裁情节，但是整体还是很满意的
看完后，略伤感，书很精彩，看似独立的故事却都有些许关联，串联在一起就是人生，总得来说乐观积极的人都不会太差，烦恼都是一时的，迷茫时扪心自问，什么是你想要的，顺着本心走就好。
纸质很棒！内容和印刷很赞！！！ 
作为当当钻石铁粉，就是身边行走的图书推荐咨询呗，娃多大，信任就多少年！六一活动，扫了千把多的书，也有囤着送以后过生日的小朋友的！这套书，这次历史新低价！
书还不错 整体性价比还是可以的。就是包装简单了
比商场超市便宜115015
大品牌，当当平台信得过216721
1111111111111111111111111111
更多的是单词的听写，书上也给了详细的方法，还可以
很好！！！内容不错！！！！！！
这本书我收藏了两次，都被朋友抢走。虽然故事说的是上世纪90年代的事，但作者的对语言的把控、对人物的刻画以及对人性、奴性、个性的讲述、描述真是让人非常受益！很喜欢看书，但对于现代小说真是觉得无书可读。但作者的这本书我这次是第三次收藏了！同时还买了两本送朋友。希望这样水平的书能再多点！！ 
『 假话往往比真话更有说服力 』os：谎言只是说给别人听的、骗不了自己。。。逃不过自己良心的拷问、才会被控制。。。阿婆的书会一点一点牵引着你读下去……发现真相并不那么重要、过程才精彩！！！
孩子很喜欢看书，实用。
图书很吸引孩子，买来送人的，就是每本太小了，不够大气～ 
还行吧好像
书很实惠，送货也快。5分 
包装不错，村上春树的这本书特别喜欢，看过电子书，纸质版收藏！
书内容很吸引小朋友，离奇、新颖、刺激，是一本很不错的书籍。 
很好，经典必读，印刷清晰，价廉物美！
好看好看啊
孩子非常喜欢，家长讲解起来也非常省力。内容丰富，图片真实可爱，知识点到为止，确实是孩子从幼儿园到学校的桥梁书。封面非常漂亮。赞一个。强力推荐！推荐！！
已经读了一本，很不错很不错，很喜欢的一本书
质量很好，文字大小合适。
其实不了解东野圭吾，是因为最近一部电影《嫌疑人X的现身》才知道了这个名字，不过好几个人推荐这一本，书的质量也没得说，好读书不求甚解，这也是乐趣。
夜深人静时为自己留下一个独立的、清静的空间。 
书角卷了 
中间有删减，不过还好了，毕竟是普及本。 
还没开始看呢 物流不用说了 真的超快 第二天就到了
喜欢道德经，有译文，也有解读心得，还有经典故事，可以更好地理解老子的智慧，对做人处事求学工作都有一定的指导作用。 
印刷质量还可以，物流配送挺快的。 
不错很好，全是想要的，以后要好好学习！不断努力！ 
送货好几时，学校老师推荐买的 
世界名著经典，上下册才十几块钱便宜 
我家宝宝2周岁多点，买来想让她和她爸爸一起阅读的，结果爸爸说要先预习一下才能读好，而且内容对我家宝宝来说似乎深了点，看得没啥耐性，一页还没念完就急着翻过去，后来也不是很感兴趣，一套只粗粗翻了两本，倒是噼里啪啦更适合她，没事就自己拿出来让我们讲故事。这套就先藏着等她长大些再看看吧。我本人倒是比较喜欢里面的故事，需要细细品味的 
装帧很好，很精致，印刷没有问题，字体正合适，很清晰
正在学习中，孩子喜欢
特别厚 性价比很高 慢慢读吧
很好的书籍，老师推荐买的，很值得阅读
经典传奇。一再捧读，发人深思。
也许地方不同，我的包装真没有问题，作为物理热爱者，这本书有很多知识，值得一看
质量很好，娃喜欢
非常厚实，全面，里面还有彩图，文字出处，总之很实用，希望有了它，孩子学习更方便。 
在微信看了连载，还是决定入手纸书，果然没失望
很好啊 不过没有古文 只有白话。不过有拓展知识 
非常好，当当值得信任，已经买了N多书籍了。
Amusing ourselves to death.
很好，孩子很喜欢，看了一整天。
这还真是一部“非东野圭吾式”的东野圭吾作品，他采用了截然不同的角度来分别讲述这四个故事，分开看独立成章，连起来又对情节起到了层层推进的作用。四个故事中出现的人物，都隐隐的和“浪矢杂货店”以及孤儿院“丸光园”有着千丝万缕的联系，其间每个人不经意间的选择和行为，都像投入水面的石子一样，造成了持续不断的涟漪，这些涟漪不断扩大，渐渐形成了牢不可破的羁绊，过去未来终于交汇。 
一次购买多本。快递一如既往的好，次日达。用纸箱包装，很严实很用心。每本书都有密封皮，但是不解的是，密封后，里面的书竟然是脏的，不影响阅读。好在不影响阅读。读后再追评。
适合低幼，宝宝四个多月非常爱看，有人说颜色和实际不符或者夸张，我觉得这种颜色恰好可以吸引宝宝注意
书很不错，值得一看！不过包装一般，拿到手后有破损现象!!!
半价购买，超值。换个角度看待丝绸之路，一条路串起历史，有趣。
喜欢诗词大会开始，就买这类书看了，这本书是买的几本里，写得不错的，建议买来看看。
断舍离的概念不错，有令人受益的可取之处，只是大概语言习惯不同，个人觉得很多文字都累赘、反复，大有凑字之嫌。商业图书。
适合小朋友思维拓展的书，可以每天给小朋友做个1-2题，还是有些用的。
这本是买给自己阅读的，学习与孩子良好的平等沟通。
好书还便宜！棒！
周围有不少福尔摩斯迷，书嘛。。。还没看，争取自己也爱上福尔摩斯 
很适合孩子的书，每次孩子自己挑选喜欢的书籍，他越来越爱看书了
老师要求买的书，都是在当当这里买，狠不错，便宜实惠 
确实是有内涵的书，但是非常无聊啊，要有耐心 
帮朋友买的  还不错 
很好，值得购买，很好，值得购买
羡慕他们的这种感情状态，互敬才能互爱，对自己的婚姻会有指导作用 
孩子喜欢的课外书
让上小学的孩子看一看这种书是一种对历史的认识
这本真的很实用很好看，很多不懂跟之前存在的不对的做法都可以一一解释清楚，对于家庭父母非常有帮助
喜欢，前几天刚刚下单，就在凤凰看到陈丹青在锵锵三人行上讲这本书，看得我热血沸腾，迫不及待希望早点开始阅读，几经波折，终于拿到了，现在书终于就放在手边，随时可以开始阅读了，竟有些不愿立马开始了，待我洗洗手，收收心，沉沉气，再开始吧，好书，要慢慢来。 
给孩子囤的书，还没看，不过翻到描写童趣的那部分很好！
促进父子亲子活动，交给爸爸读，孩子也喜欢低频声音 
儿子3岁半 用这本启蒙科学 内容合适 书本质量好 朋友推荐后买的 值得买来看一看 孩子感兴趣
班主任推荐――他说自己最近在看，每一次看都有不同的感受。所以让妈妈也给买了一本，虽然阅历不是很丰富，但正在成长路上努力中啊……
印刷的挺好，重复讲一些小生活情景，1岁的好看了 
不错，推荐。 
每一本书都折了 
纸手感不错，但有小小的味道！纸手感不错，但有小小的味道
不错，很好的一本书
买给儿子看的，慢慢在看了，有中间的没裁开的连页。 
自“一带一路”发展战略提出以后，想必许多人对相关历史并不熟悉，权做补课，重温历史。
周国平也是男神喜欢的作家，我很喜欢他的作品，哲理性很强，他对生活和生命的理解很深刻，很喜欢
很适合孩子阅读，很生动！画面感很强，还可以让孩子看着图片去想象！很好！
孩子爱读，带着孩子走进历史的长河，很好的历史启蒙读物，已经买了几套送人，好东西大家分享。
好好好，重要的事情说三遍
质量挺好，不错
看完了，又来买了几本，现在手机玩得多，书倒是不怎么看了，慢慢的让自己多看些书 
简简单单的小故事，故事整体结构挺好，不知道是翻译的原因还是作者讲故事的能力有问题，文采没有。。。。 
Nice one
非常好，我和孩子都很喜欢！
思考人生，值得一读
暂时未读，买的书太多，这本完全是被书名吸引了，凑单买的，看后再来追评 
开篇不像别的历史书，没头没脑就讲盘古开天辟地，本书的开头让孩子明白，这些传说是人类关于人类起源的猜想。整套书就像一位智者面对面地跟孩子讲故事，通俗又不失严谨。大量的图片增加了形象性，也增加了信息量。大赞！ 
起初吸引我的是作者本身 以及这本书的名字 很朴实无华又真真切切写出心声。爱上阅读这几年 最大的收获大概就是日子起伏之间学会了 不慌不忙。阅读还真未必能有立竿见影的效果 过程中的积累 心里的格局 都会在无声无息中发生巨大变化。阅读 还真就是只关乎自己的事儿！
又有摔破 
买了一大箱，学校推荐买的教辅书、课外阅读书一站式购齐，很方便，书质量也不错！
这个书有点买后悔了，我儿子上六年级，这个四年级的学生看差不多
书是孩子的良师益友，孩子喜欢！当当上的书值得信赖，售后服务也是一流
我和孩子的书都是在当当买，一如既往的好，孩子喜欢这本书，爱不释手 
书中有一大半为译文，小半为原文。内容还是比较少。
买回这套书是给孩子看的。整体感觉还是很不错。纸质和印刷都很好。
流连忘返！！！
书到了看了看，有图内容不是那个单调的说明，给孩子买的，希望他喜欢
这套书是秒杀价买的，书的质量很好，内容也不错，给孩子补充下课外知识面，自己也收获不少
很浅显易懂的道理，做起来也简单就好了 
书是好书，就是要感谢当当，替我提前拆包了
何老师的书，特地来支持。一直没有时间，闲下来就买来看了，挺不错的。
被隔壁班的小朋友的妈妈安利了这本书，买回家给娃。
不错呀 
74dcd7f8aa8fef255307ac9aebd093b22f4c15e9f8bd4f8116fd80cd7d457bb3
封面设计很好看 大方美观 婚姻就像是围城一般 围在里面的人想出来 外面的人想进去 看到方和孙总是吵架 很无奈 但细想来 孙也是最适合的人选
一直想看，终于买了，终得浮生半日闲，生活需要记录～
不管是善良的哈桑，胆小懦弱的阿米尔或者是有这一副丑陋嘴脸的阿塞夫，里面的人物活灵活现就像是真的一样。为你千千万万遍
对难懂的地理知识通过日常生活中的一些简单方法来讲解，很赞。
总结好了，还有详细备注，很好
很期待这本书。质量不错，内容老少皆宜，我看完小盆友也可以看！
书很好看，就是书的质量很差 
印刷质量不错，还是软精装，字比较大，插图也很美，孩子喜欢
可以说是非常棒了
作为天子学国际儿童情商教育的老师来说，我觉得这本书里的很多内容是可以借鉴的。 
总体还不错，拿到当天就看完了，一直忘记来评论
不错，孩子非常喜欢。
孩子要送书给同班同学，精挑细选选了帕丁顿熊。
书是简装，但是书皮有些起皱 
孩子说 这本书的前一篇非常好看 后一篇就不咋地了 但也值得了 
当当就是正品
个人认为茨威格的群星闪耀时，是人物传记中写的非常出色的书，值得推荐！ 
封皮很喜欢
道德经绝对的是一本好书，上学的时候老是就是道德经的忠实读者，一直有给我们讲，觉得这本书写的挺好的，完全的看的懂，后边还有小故事，不至于看古文觉得很枯燥，值得推荐 
还没看，不过小家伙确实有些书里的坏习惯，我要让她学会控制自己的情绪，希望有用 
这一套书女儿很喜欢，几乎每天晚上都要我给她讲上二三本。特别适合一岁半到三岁的宝宝看。看了这套书后，女儿知道吃饭的时候不可以看电视和玩玩具，玩具不玩了要收拾好。总之，这套书我很喜欢，值得推荐。 
这套写给儿童的历史书儿子看得爱不释手，一回来就在抱着看，准备再买世界历史
我觉得这本书挺好的，可能是排版太密了，孩子有点适应不过来，还没提起兴趣看。
这套书已买了好几套了，儿子现在读初三，难度对他来说还可以，这个排版不太好，如果是英文和汉语分开，不排在一页上，这样就更好了 
超级感动的好么！！以前虽然看过还是忍不住自己买书收藏了，随便翻翻都感动得掉眼泪的节奏啊！！！ 
没有那么厚，这本书刚刚好，看书有时候太厚实，内心有压力。
孩子很喜欢。老师要求购买的课外阅读资料。
是买给要上六年级的男生的，看介绍图文都比较丰富有趣，所以下单了，不负所望，果然从内容还有质量都很不错，孩子很喜欢！
昨天下的单，今天早上就收到了。包装很完好，书没有损坏。很棒的一次购物。
作者是一个非常优雅的人，她知道自己什么时候该做什么，非常有个人规划。
很好的书，印刷精美，喜欢
支持支持支持，很是受益！感谢憨爸
这两本书是环保纸，看着大，拿着轻，手感非常好！！内容不枯燥，可以坐窗边阳光下细读！！建议做读书笔记！ 
大学时看过的书，对社会和人生的观察很有深度，推荐给孩子，希望她能从中受宜。 
这本书的封面是硬皮的，很有手感，封面的设计也很简约。纸质不错，每页空隙也很大，适合随手做笔记。 
很好，小朋友很喜欢。很好，小朋友很喜欢。
才看几篇就各种错字。真的是正版？是的话，这个编译的人可以换了。比如：圈6那个注释，注意位置，其实圈6应该在正上方，然后那个字也是错的。
真的挺好，完全没有磨损，相信当当从一开始就是从当当开始买书的 
看了几十页暂停，木心提到的好多人物如听天书，待补补再读 
原以为平凡的世界是巅峰之作，看了人生之后，才有了更多的思考 
学校推荐的让读的书
是精装本，看起来超级好啊！      不是推理小说，却更扣人心弦，    我们的人生之中会遇到许多人，一个牛奶箱，将不相干的人链接在一起，此刻，我们都是浪矢杂货店的提问者
非常喜欢，因为最近的对自己教育孩子的事迷茫中，朋友推荐这三本书，买回来感觉纸质和各方面都挺好的。 
这本还好 
挺好的，慢慢看
内容经典，学校老师要求的必读书目之一。
很好！谢谢！
孩子一直想要的上下五千年，内容详实，印刷精美，不错的一套书 
最喜欢这个系列的书了，买了很多了
读起来感觉很晦涩，比较吃力和枯燥！ 
这个内容很丰都，而且小孩子比较感兴趣。
虽简，但很概括，读完这本书对欧洲就会有一个大体的印象了！ 
学校老师推荐买的，孩子很爱看。适合小学高年级使用 
这版山海经非常棒，全是彩图，内容非常丰富，有古今对比，不能再赞了~~~ 
包装很好，完全没有破损，物流速度也超快哦，性价比很高，值得
还不错，通俗易懂，作为管理层的需要看看
书质感不错，就是拿过来的时候边缘被压了一个缺口出来，很不开心 
突然想看看这类书，正在学习中。。。。。希望有所获，书的质量非常好，属于超豪华的一类，拿在手里就有读的欲望，希望“当当”能一直这样好！
思考问题的书很多，这本书算是不错的，相信自己可以做得更好
我喜欢读历史，可以以第三人的角度去看历史上已经发生过的事已经产生过的后果，可以让自己更客观更有辩正思维，希望这套书也能给小朋友带去同样的引导，看着挺不错的，
买了很久，还没有看。感觉适合幼儿园的孩子看 
还没看，但是不会让人失望的。
啊啊啊啊啊啊啊我的夏目啊，看图片封面超好看为什么我的拿到手就印错了？？？
不错。性价比高……质量很好……
买了一大箱，质量可以，没有毛毛边，也没有味道，给宝宝翻着看看学习学习
《活着》是余华创作的一个分水岭。一方面我们可通过《活着》继续一个真理:写作是需要天赋的。余华在自己的创作风格转型期间完成了一部伟大的作品。同时，也因为另外一个真理，"写作是不能完全依靠天赋的"，余华的先锋性写作在经过了十多个年头后，于1995年左右的时候彻底陷入了低潮。事实上，这在中国文坛还是具有一定广泛性的。1980年以后露面的作者中，都曾经被先锋的这样的标签贴过，不过他们在90年代前后，悄然进入了他们曾经不屑的主流文学。当然余华等少数几人坚持的时间甚至还要更久一些。
收到书后，整体感觉不错。纸质还可以，性价比也很高。 
超短篇，一个小时就能看完...收到的时候书角摔钝了
很不错的一本书，好多方面对孩子都很有帮助，收到当天就看了100多页，教育方法挺实用的。
书已收到，厚厚的一本，虽然已考过RHCE，但仍然值得买一本，作为今后的参考资料
折皱 
已收到，还可以
很多人都在看，推荐啊
前一阵才看完，花了几个晚上的时间还是感觉挺不错的，已经送给别人啦、
昭广以平实的文字描述自己童年时和外婆相依为命的故事，外婆积极乐观、睿智阳光的心态，不仅在极度艰苦的环境下温暖了昭广，在物质条件丰富的今天，也带给读者深刻的启迪和深深的思索。 
印刷质量不错啊
这是一套意林合订本，孩子喜欢看
小朋友很爱，尤其是小猪害我打喷嚏。看了N遍，就觉得好开心。 
快又好快又好
《解忧杂货店》中，穿越时空的不是人而是信。”东野圭吾说，“尽管这是一次非常艰难的尝试，但刚一动笔，各种故事就一个接一个地浮现出来。如今回顾写作的过程，脑海中还常常在思索面临人生转折的关头该何去何从。无论从哪种意义来说，这都是很好的体验。喜欢?? 
书很厚实，内容丰富，物美价廉，物流也给力，特别特别满意！！！！ 
内容趣味性强，可以，大人看也很合适
特别好，大概翻阅了一下，算是买值了
当当越来越靠谱，24小时送到家，书也不错，足不出户带着孩子去看世界，对许多国家有个基本的了解。就是书的味道太大了
选了好久才决定选这本书，也是朋友推荐的，大概看了一下，还不错。 
货到很快，质品不错
书很好呢，对孩子有帮助
不错，正版，孩子也特别喜欢，打折力度也挺大。
非常好，老师让买的。当当售后服务真好，我买错了书免邮费给退了，还是上门服务，大赞！
很不错的一本书 无论是质量还是字迹特别好 我感觉我买的非常值得 当当的书品质还是不错的 只是有一点不好 就是包装 希望你们改进
好， 当当包装需加强，摔坏书角影响心情！
有所帮助！不错
很不错的书，收到女儿就抱着看。第一本已经看完。在当当买书已成一种习惯，而且是一买就停不下来的节奏。
喜欢这本书，富贵冷静的一生，我用了一整天仔仔细细的读了这本书，看到了一位老人动荡的一生，读完后久久不能从中抽离也让我对生活有了一些新的认知，如同余华在自序中说到的在别人看来或许富贵的一生是生存，而对于富贵自己来说是生活，他活的平实，淡定，冷静，踏实。
朋友推荐的，很好，一有空女儿捧着看，还研究做菜的学问呢
质量和内容可以！ 
开心一笑中读懂了历史，喜欢这种风格，如果能把后面的历史都给续上就好了。图书质量很好。
小说故事以一桩案件庭审为线索，用插叙的方式简述了小说几个主人公的过去。主人公的经历与现实中的我们总能有些共鸣，在某些地方某些人身上都可以发现他们的相同之处。文化有区域差异，但是有些人物形象随处可见，例如小说中死者的母亲与鲁迅笔下的杨二嫂有些相似。值得一提的是小说中的结构很严密，而庭审中内尔斯与证人的对质相当精彩。
《围城》那句经典的话，即使过去很久还能在不经意间想起。但是从未看过这本书，觉得好好买一本看看并收藏起来很开心 
太喜欢简.奥斯丁的这本著作，书本看过已经不下三遍，其改编的电影也观看过好几遍，买下这本书后自己又翻看了起来，经典永远是经典，永远值得津津乐道，永远被人所讨论。
很好的一套书，只是自己买的有些晚了，孩子3岁了，这套书，适合再小一点的孩子，自己感觉。不过还是很高兴让孩子结识这本书。 
书不错，快递太慢了。。。。当当现在，哎。。。。。。 
书很好，包装也很精美，纸质也不错，是买的几本中最好的，但是书中有几张纸有点折痕，然后字体印上去看起来不是很好，书中内容也很好，值得一看，本来还怕文言文看起来难懂，看到书本发现还是很容易读懂的，只有个别词语不懂，但结合后面的注释都能读懂大概意思
内容很棒，史诗级作品！处处流露着大家气息，纸质一般，但价钱公道，不错！
相信当当购书买的书真是太多了山海经古神话经典，博大精深，值得收藏慢慢翻看，细细体味
   小时候只看大侦探过福尔摩斯的一两集电视，情节很吸引人，那时候可崇拜他了，觉得他有常人所未有的能力，我想那时候和我同龄的人都崇拜他吧，一提起大侦探谁不知道福尔摩斯的大名呢？只是小时家里穷没有书能看。
加强积累，每天一首，内容详细，实用性强
此书为小说创作独树一帜的瑰宝，电视剧几年前看过多变，书的内容对人有指导与启发性，看待事物我们要多角度，独立思考很重要。严重推荐豆豆这部好书，可以珍藏。
钱钟书的大作，值得一看，《围城》的价值在于它写出了人们不愿意正视的，真实的社会环境。世道的艰险，可是并没有好好地去接纳它。他们尝试去改变，就好像方鸿渐想知道韩学愈文凭的真伪，以此找回自己的公道一样。熟不知道，人家早就设定了陷阱等他踩进去。
早就知道这本书，但以前感觉是小孩子读的，现在准备做妈妈了，心情也变了吧，读着看吧。 
宝宝非常喜欢好感动要多多陪孩子亲子工读呢
纸质很好，版面很干净清晰，对于词条的解释也很到位，插图都很美
跟孩子一起看，让他尽早了解我们大中国的历史
最爱东野圭吾，每部作品都是如此拨弄人心弦。这部作品虽然不像往常的作品那样有大案件，有细腻的推理，但事件十分特别，内容一环扣一环，以前没有看过如此棒的，特别的小说！ 
1、这本书可以说是我的年度最佳图书。它不像其他书只教你方法，而是先非常系统地讲解拖延产生的深层原因。也教你去寻找自己的拖延症结。2、当你找到症结后，它才开始有针对性的给出一些具体有效的办法帮你解决拖延问题，立刻见效。这不仅是一本让你提高工作效率，整理生活秩序，也是让你懂得生命和时间的一本书。书中很多关于时间的主观客观感受，非常精彩独到，我从来不知道这也是个问题，当时看了，心情好激动。3、每个人，不管你有没有拖延症，都可以拿过来看看，甚至当成教科书去研读它，绝对受益匪浅。4、我已经开始看第三遍了，还做了细致的读书笔记。一本好书，绝对可以让你变得不一样。 
价格公道，商品不错！
非常经典的机器学习教材，内容全面，介绍详细，深入浅出。
好看好看好看好看
一如既往地喜欢这个版本的参考书
还没看呢，这个版本挺好的。这本书很有名啊，留着收藏慢慢看啊！ 
老师推荐！孩子很喜欢！对学好文学很有帮助！
一直在当当买书
书不厚，很容易看完，我是一天看书中的一两天，没有过分渲染，平时自然，却在看的时候和看完都觉得伤心难过，想哭却哭不出来的难受，借给别人看了，一样的感受，值得看。 
世间万物，自有它的来处，也自有它的去处，山穷水尽的时候就抬头看看天空的行云变幻吧，水自然会变成云，云自然会变成雨，山涧自然又会有水，何必纠结它来自何方？大老振老师把“行到水穷处，坐看云起时”写的这么美！
这本是买了送人的，之前买了好几本了，都是搞活动的时候买的，因为孩子很喜欢，适合年龄段比较广
开创孤岛模式的经典之作，心理战永远是最让人心惊的，没做亏心事不怕鬼敲门！ 
书本身没问题，感觉书的内容与数学只挂点边，可能外国人学数学都这样吧。 
帮学生买的，听说语文老师让买，英语老师帮个忙出个力垫个钱收了几本。 
送给侄子的，我大致翻了一下，讲些自然知识，希望能对孩子有所启发吧。 
本来是想买给我小孩看的，先自己看看。感觉还不错，比一般的科普类书好看多了。就是太厚了点，拿着好重。要是改成上下册的话可能会更好点。 
给孩子讲里面的故事，他乐得直笑，而且会在生活中模仿其中很有趣的一些小情节，特别快乐。有些故事反复让我给他讲。孩子喜欢就好。 
送给朋友的几本书之一，教你如何做出正确的选择。 
我对看书越来越不敏感了，但这本书让我一看就停不下来，故事环环相扣，细细研读眼眶就慢慢湿润，非常棒的一本书，极力推荐！东野圭吾非推理小说中最棒的一部（个人认为）
书的逻辑性不够严谨，有些乱，不是我想要的书，图和文字的编排不合适，满100减40买的，整体还是很划算，给孩子养成还读书的习惯，家长要有耐心和毅力，坚持下去，肯定有收获。
秋天乍接到要求，请将《浮生六记》译作现代文时，我挺费了番踌躇：翻译文言文，尤其是妙文，从来吃力不讨好。中国明清之后好文言文，妙处多不在辞藻铺排，而在文气流动、词采精炼，假设文章如酒，经了翻译，便成米饭，少了醇酽的韵致。最后答应下来，几个缘由。一自然是出版方给了极大的自由度；二是《浮生六记》毕竟散文叙写家常事，不是微言大义、错一个字就要杀头的经典；三是作者沈复沈三白，苏州人，所写情状，大多在江南，而我是无锡人，沈复所写的江南吴地风情样貌，大多见识过了。如果他出身雁门代北，专门写平沙漠漠，我大概也无从措手了。翻译这文章之前犯过一阵难，因为逐字逐句地翻译过来，虽然浅近明白，但过于机械，文采风流，不免全失；擅自用现代语全然改写，又不太像话。林语堂先生曾经有过全本翻成英语之举。想一想，倘若直接翻成另一种语言，虽说更难些，倒真可以死心塌地，不用考虑汉语原味的问题了。
这本书回答了“学校改革是如何一步步发生的”等诸多问题，也回答了社会各界对北京十一学校课程改革的各种猜测、不解、臆断甚至质疑，更向大众说明了“我们的教育正在发生什么”。掩卷读罢，令人心生无限感慨，对中国教育的未来依然充满信心！本书值得每一位教育工作者阅读，也适合于每一位关心中国教育的家长、社会人士阅读
所有出版的这套书都买下来了。孩子很喜欢，看过的也会不时拿出来翻翻
书太好了 
小孩子看的。 
很好，准备了
整体感觉补错，买回来给怀孕的老婆学习的，内容很赞 
这是我目前为止看到的，最好的一个版本的
小时候听老师讲过的一本好书，现在让自己的孩儿看一看。 
在艰苦难熬的困难时期，昭广的外婆表现出的不是叫苦连天哀声叹气，而是坚忍乐观。买了这本书给女儿看，八岁的女儿每晚睡前大声读给我听，书中外婆的幽默风趣乐观善良深深地感动着我们母女俩。强烈推荐此书。 
一直都想买的书，有活动就拿下了，只是就不能换一个大一点的箱子吗
不愧为畅销书，内容很吸引人，看完后对哈桑的死很遗憾，对阿富汗当时的情况很惊讶，推荐
还没有来得及翻阅，知道是口碑极好的书
感觉说得很符合拖延症的症状，心理学家好厉害。 
很好，喜欢，不足之处是书有味，吹几天风后味没了
虽然有点麻烦。。但是诚信拉！商品质量也相当不错&prdContent[]=货到了，质量很不错，支持下~  还行吧 不错 下次一定再来 
每天睡觉前，看看！很有意思。好久没看过这么好的书了 
好好好好好！贼快
我觉得书的内容必须要评说了，经典之作又是名著，无可挑剔，字体稍微小了点，在序里面有一个错别字，德日发太太，写成了德日发太大，但是不影响阅读效果。
注音版，等娃学完拼音可以用起来
阅读此书培养自立、自信、友善的品质！
是非常喜欢福尔摩斯办案了，看起来特别带劲，书还是比较超值的了 
挺好的不错的挺喜欢的
此产品价廉物美46487
第一次一天就看完了一本书，这本《活着》真的写的很好，如此平缓而又简单描绘出了人对苦难的承受能力，对世界的乐观态度。让人心酸却又能给人以安慰。虽然讲述的是一个沉重故事，但它却不失为一本温暖人心的伟大作品！ 
很喜欢王志文演的天道，电视剧里那些关于艺术，入世的大段台词，当时就让我很惊讶：这个编剧该得多有才呀。结果小说本身还要妙。 
混子哥的画虽然不正经，但可以看出其知识功底是非常扎实的
颜色鲜艳，孩子很喜欢，快递员服务态度很好
主要讲述了小熊和爸爸一起做了很多事情 对增进孩子和爸爸之间的感情有好吃 书不错 
质量不错，物流速度快
宝宝比较小，只看上面的图画，书的内容也还可以，等宝宝大一些也许会喜欢。
书本质量不错，孩子挺喜欢，价格公道
第一次接触这本书！我自己就很喜欢！相信孩子也喜欢！
我超喜欢阿婆的这个故事，已经看过了特意买来收藏的，情节不必多说，非常好！午夜文库所选的书都不错，只是这个封面，和侦探小说不太搭调啊，书的质量不错
很不错的书，值得购买
先进的思想再加上优秀理性思维，必须看
此书值得拥有
不错的一本书，不过儿子还没静下心好好看。暑期好好培养阅读兴趣。 
很好，很满意，超值，喜欢福尔摩斯探案的推理故事！ 
内容不错，不过插画不是很漂亮，宝贝问我说她怎么长这样子？应该再温馨一点。 
在看，书很不错，很多朋友都有，但还是觉得，看完进去才是第一步，所以买一本咯 
价格超值，纸质较薄。
非常喜欢的一套书，我自己买的台湾版；买了这一套作为礼物送给朋友，朋友很喜欢！ 
书很好，快递太慢
书很好，内容很实用，想提高PPT技术的同学们可以试试 
挺好，无异味，满意！孩子看得津津有味，爱不释手！物有所值！
已经看完了 结局像是没有完结似的 可能是我水平不够不能理解的太深了 质感很棒 我很喜欢 会一直珍藏
很好很好哈哈
海莲·汉芙（Helene Hanff），1916年4月15日出生在费城。绝大部分的岁月都在曼哈顿度过，一生潦倒。海莲·汉芙生前从事最多的工作乃是为剧团修审剧本；并曾为若干电视剧集撰写剧本。主要的著作有：日记体的纽约市导游册《我眼中的苹果》、自传《Q的遗产》、《纽约来鸿》、《布鲁姆斯伯里的 女伯爵》以及一系列以少年为对象的美国历史读物。1997年，海莲·汉芙因肺炎病逝于纽约市。译者介绍：陈建铭，曾任职于台湾诚品书店古书区，现为专业文字工作者，译有《纸房子》、《查令十字街84号》、《菩萨凝视的岛屿》、《乞丐国王的时空指环》、《藏书之爱》，主编有《逛书架》、《逛逛书架》等书。这是他翻译的第一本书，在未得知此书的版权购买之前，便凭着自己对《查令十字街84号》的热爱动手开始翻译其中的章节。
我给你半个小时的时间，你带我看过了中国的历史，而且每一幕都很生动，真的是特别喜欢这种方式，作者大大优秀
收货等的时间太长了 书书还不错 
讲的很详细，孩子总是问我，终于可以专业的解释了
包装不错，品牌应该还可以50104
好好好好好好书
好书一本，纸张印刷没的说，厚厚的一本，对于了解宗教文化、西方文化的很有裨益。 
包装不错，是正版，速度很快 
学校推荐买的，小朋友好像不太喜欢
浮生六记从初中课文选学之后就一直惦念着很喜欢 
已经买第二本啦，准备送入的！我家宝贝两岁半时超喜欢的读本!画面、颜色、内容都很棒，尤其是立体翻画给孩子很多惊喜，甚至后来买的乐趣翻翻书都不及它。当然，我家之前已订过歪歪兔系列，这套独立的绘本感觉比其他系列还好看点!强烈推荐！ 
书是正版的内容很全面，可惜发错书了
豆豆童鞋以一支生花之笔，竟然可以结合男女爱情与生意场，将我国民族深处的品性勾勒出来，部分揭示了近代国人落后于世界先进文明的道理。此书中的对话堪称一流，能往来于菩萨和上帝之间，呵呵。 
一次性买了很多书，也是习惯在当当上面买书了，快递速度也是可以，唯一就是活动不够给力
看过电视后才来买的书，书很好，电视也不错，总之喜欢这部戏，不管是文字，还是影像 
非常喜欢，非常好，包装精美，适合孩子读
参考女儿学校推荐的书目，零零散散买了不少书，看着不错内容有待细看，发货速度简直不能太快，非常满意，还有满减活动，很划算！
多次购买当当书籍，价格合适物流很快快递小哥人也不错。当当书籍正品，书又很全，非常适合给家里的孩子大人买书。非常满意！
替同事买的，不错。 
目前只看完前几章，文采实在很精彩，值得重复品读，且书装精美，即可品读又可收藏 
还没看，买了好多书。
因为汪涵推荐，更好奇内容了，所以买来看看
看的阿加莎第一本小说。短小精悍，百年过后，依然经典。 
第二天就收到了，很快，书也挺好的，一直想看，这次终于可以看了
性价比很高 是正品 性价比很高 是正品
很不错，了解一下
之前买过了半中1和半世～挺可爱的～哈哈哈 简单粗暴、通俗易懂。感觉是在和一个大贫嘴说话一样！开开心心就看完了～不错！留着以后给孩子学历史了以后看！应该有用！哈哈
感觉还可以，对业余爱好者来说并没有那么友好
记得第一次看这本书是在邻居家玩儿的时候看到的，当时粗略看了几页对后面的情节好几天都耿耿于怀，可惜后来忙于其他事一直未读，前段时间在一本杂志上偶然看到讲到这本书终于决定买一本好好读一下，一本好书会让读者有两种感受，一是一口气读完，二是舍不得读完，这本书我是一口气读完的，但还是准备长期读下去！ 
这本书如果在前面加个基础历史年代的普及，然后再进入各个历史故事的描述就更好了！还有，要是配上音频就更好了，孩子可以边听边看！书的内容让孩子看文字，不领入门，会有抵触，因为大部头！ 
几位友人共同推荐，爸爸和宝宝之间的书，适合小男宝。 
这本书写的很透彻，现在这个快节奏的时代里，我们需要腾出时间好好沉淀自己，反省自己 
词典很好，内容量很大，排版清晰有序有层次。得力的工具书。
自从给宝宝讲歪歪兔的故事，孩子非常喜欢，经常喊着歪歪兔，看到不对的行为就自己摆摆手 
孩子读起来还能继续 
初高中作文素材 
很棒的书，很厉害的沈从文。
纸质一般，但看书关键看的是内容，纸质并不影响内容。 
寒假给儿子买了一系列的书籍，都很好，尤其是山海经，图片和文字结合，还有注释。可以全家一起看。
战争给一个民族一个国家带来的是灾难性的毁灭，阿米尔坚持自我，勇于承担年轻时犯得错误，为你，千千万万遍！
很高端，纸质和印刷都很好，很棒！
这里都是阿加莎的小说，新星出版的值得信赖，从阿加莎的众多本中挑了几本不错的，想看的可以买吖~
很喜欢跑步，看完很有感触
我喜欢闲暇之余看点书，这本书给了一种打开时空的意境，我跟诗人似乎没了隔阂。我通过作者通俗易懂的文字，浅显直白的解析，让人深思古诗词之美。在这个快节奏的社会，我们能静下心来读一下古诗词，真是一种美事。
这本书真的不错。把一些拖延症的东西写的很好，很真。推荐看。 
学校老师让买这本书的，买回来看了一点了
文章短小孩子晚上睡觉前看几篇很好
不错的 就是没想象的厚
我自己想看的一本书，以后孩子也可以看，经典名著
唯有情真，才能动人。沈复虽不是写过什么鸿篇巨著的文学大家，但其文笔之清丽俏皮，感情之真挚动人足以让他名扬四海。也无怪乎这本书，被翻译成了7国语言，广为流传~ 
细腻的感情，温柔的文字，满满的母爱，没有说教，没有评论，我感受到的是母子间真挚的情感，真是值得一读的一本好书！ 
超经典，超感人，就算看过也要入手，永久保留。
哈哈哈哈想看这本书很久了，终于到手了。全书有着一种向上的力量，好像什么困难都不值一提，超级喜欢阿嬷
很不错的一本书，可读性强，刚好赶上促销，打折力度很大，非常划算
非常的好，包装也好！喜欢
每本书介绍两个昆虫，十本二十个昆虫。但我觉得还是应该买原版的，这个适合小学低年级的看看。 
封面和纸质超级赞！封面完全没有折痕，惊喜！快递小哥的服务一流！内容的话，还没开始阅读，不作过多评价，但是很期待！
好书，相见恨晚。有史有哲学，有观点独解，中西古今通观，比教科书文学史好看多了。可增文史之长，亦可辅世界观人生观之思考。
纸质很好，1500多页，比《新华成语大词典》2000多页还厚。 
无产阶级革命导师马克思、恩格斯的巨著，创造性地提出了马克思主义政治经济学，对当时和后世的影响无与伦比，值得所有人阅读、学习。
很快很好很给力
看介绍买的，孩子还小，还没到年级看此书。学会爱自己，保护自己是很有必要的。 
很好的一本书，内容丰富，印刷精良，很好的书。
还没花时间看这本书，要抓紧了 
孩子很喜欢看佩奇的书，里面的内容生动，而且有家庭的氛围，孩子很喜欢
相当不错 
北欧的风光和人文，给闹市中的我们一丝清爽，身临其境
很不错孩子喜欢看
差不多。和我想的一样吧， 
人民文学出版社印刷的，还不错。就是书到是为什么已经开封了啊？ 
东西太多，质量非常好，包装严谨，也是我感激不尽的地方太多，一起拍了发表心情
因为自己很想跑步 但是从来都没有开始过 所以就先买来看看 
入坑书啊～因为看了解忧杂货店而喜欢上了东野大大，感觉大大写温情小说写的都很棒呢，比如说《时生》，《解忧杂货店》之类的奇幻温情小说，真的特别喜欢。当然，大大写的推理悬疑侦探小说也特别棒呢～特别喜欢《拉普拉斯的魔女》和《假面饭店》
就喜欢看悬疑小说，一下子买了好几本，都是经典之作，业余时间有的看了。 
本来担心孩子不喜欢看历史书，但是没想到孩子特别喜欢，几天就看了一大半，没事还给我讲里面的小故事。
很好，十分适合初高中学生。
收到的时候书的边边有点压到了。三周岁的宝宝看到会害怕，等大点再看吧。
孩子特别喜欢这套书，一买回来就让给她读了一遍，贴近生活。 
宝宝一岁半，有点早了，每页内容比较多，等不及就翻下一页了 
《猜猜我是谁》系列纸质比较好，画面也可以。可以跟小朋友一起看，当成游戏来玩，开始的时候小朋友有的小朋友猜不出来，多玩几次，小朋友就熟悉了，比较锻炼小朋友的认知和想象能力。
最近这本书很火，所以也就买来看看，随便翻了翻。实质上，笔者把一个很浅的道理延展的很深。喜欢这类主题的可以读一读。 
相当不错的！
这是我自己想看的一本书，还没有看，应该很不错，它能让我了解到何谓“丝绸之路”，期待收获果实的到来！
本套书较薄，没有想象的厚，内容还不错。四岁多的孩子很喜欢，可以和爸爸一起看了。
觉得不错的
这次到当当买书终于有了泡泡纸，妈妈再也不用担心我的书被弄坏了。
点击错了，一次买了两套，孩子拆开看了一下套，另一套送小朋友了，希望都喜欢。
因为个人习惯原因，喜欢边看书边听音乐，被氛围渲染的看着看着就哭了，想起自己之前以为已经放下的一些事情，不喜欢看太悲伤的小说，但是这本却又是真的好，希望下次重新看能看出不一样的心情。
书的质量很好 值得购买
内容很丰富，很实用，对新手爸妈很有作用
很好，很好，很好。
包装破损，书籍外露，书是正版的，这次买的书有些多，还没看 
还没读，趁双十一活动买了十几本书，准备增加一下知识
非常好的一套书，值得入手。
这本书，能够深入去分析每个人的思想，并在一定的程度上去解析这些思想，将人的品行也一同联系起来。不可不看的好书。 
推荐书，拓展看的，丰富自己的学识
书是好书，只是被当当快递恶心到了 
首先，购买这本书是向阿加莎.克里斯蒂致敬，作为经典推理模式开创的本书，算是我没有仔细看过的，这次完成了心愿。从诡计本身来说，已经没有现代各种出奇制胜的诡计让人觉得异想天开，不过仍是令人入迷。其次，感觉这个系列的包装印刷不如岛田庄司系列，不知道是什么原因。 
孩子非常喜欢的一本书
肤浅，都是最基本的
图书还不错 
20自从有了这本书，我的多年诗词线好像打通了任督二脉。爽！
大概翻了一下，内容很不错，适合妈妈们阅读。带给我们新的教育观。是我喜欢的一本书。 
最爱这种鬼怪类的书，而且印刷超级棒，还有山海经的地图，里面的插画很棒
送给朋友的，很喜欢的绘本，当当六一活动真是给力
书的画面很好，故事不枯燥，用孩子容易理解的语言去读历史故事，非常适合孩子的一套历史书。
本人不太很喜欢菜式的搭配，因为在家常菜中很少会这样搭配。另外，每样菜要求的配料比较多，买书回来一个星期了，就照书上做过一样菜。 
在这个故事中，哈桑的角色让我觉得十分可悲，一个善良的人，为了追回阿米尔少爷的风筝被打，时时刻刻陪伴阿米尔左右。阿米尔的父亲是一位伟大的人，同时又让人不可原谅。。 看完之后，会会更了解阿富汗这个国家，了解人性百态。
包装不错，相信当当网，支持正版
当当的价格刚刚的 
小孩妈妈喜欢的小说
地理知识用容易理解的通俗的手法去讲解很好。该多出一些这样的书才好。让学科真正的引发孩子的兴趣，容易吸收，而不是去要求死记硬背。 
非常不错的书籍 
炒得很火的一本书
发货速度快，价格优惠，非常满意
原本以为会很枯燥，但是读来并没有，各种描写细致入微，尤其结尾关于清晨的描写，更感觉有丝“神秘”的意味 
感觉能挺好看 
便宜,好用,包装好看39144
内容丰富  内容扎实  内容专业  观点独特
推荐，值得阅读
看了电视剧后，更加想读一下小说原创。我想会有更加意想不到的惊喜等着我。、 
周五下午下单，周六上午就到了。真的很快！书很好！ 
看着不错，儿子应该会喜欢的。 
可能是和我喜欢的文体不同，我不太喜欢个人传 
给宝贝买的 现在不到两岁 能勉强跟着读一首 其他的就是认识小动物 还是不错的
送给一个初中孩子的，他很喜欢路遥先生的书，特意挑了这本励志的 
没料到这本书是民国时翻译的，语言和如今的白话文还是有些许差异，有一点点不习惯！ 
this is a tool book of language.
歪歪兔系列的书孩子一直都很喜欢看，以前买的书都带光盘的，不知道为什么这次的没有！ 
非常著名的一本书哦
书签书签，希望以后可以在书里看到个可爱的书签
神奇的西瓜书，简要了解机器学习
中国的历史是厚重的，值得学习的地方太多太多，林汉达的作品孩子们读起来津津有味，已经上手了《中国古代历史文集》，三国以后的故事希望从这套书能更好的了解。 
电影票房表现很好，二刷电影了，要买来书再读一遍，顺便温习电影1的精彩故事哦啊哈
挺好的，一直特别想看小王子，现在终于能看了，质量不错！ 
书的内容很好。但是书本本身明显被水浸湿过，右上角有污染源。 
挺有用的书 
书不错，就是有点像盗版的，只能说一般般吧。
书还没有看，看着简介不错。看看再说。这次的货到的不够及时！ 
这是本好书呢，里面的绘画很精美，而且字也很简短，一两句，很适合这个阶段的孩子，毕竟认识的字不多。个人认为这本书适合母亲跟孩子一起看，然后教他。才一个早上，小家伙就自动地学兔子把一地的玩具收起来啦好开心！！ 
纸质不错，图案很清晰，不是说送光盘，没送，一本书六十多感觉有点贵。
小王子不是单纯意义上的童话故事书 或者是说 它从某些方面来更像一本哲学之书 我们每个人都有一朵玫瑰花 她不是那玫瑰园中五千朵之一 她是那朵驯化了我们的独一无二的骄傲 看到玻璃罩 看到刺 看到风 我们都可以想到的就像小狐狸看到金黄的麦田就想到小王子一般 
内容不错，孩子很喜欢 
内容很不错！欲罢不能！
这本书值得好好看，家长必读，非常好！
挺好，就是明明有满一百减三十的活动，就是没法减 
强烈推荐作者的微信公众号“混子曰”，我是每集必看啊。有意思，有知识点，这本讲到刘邦的吕皇后大战戚夫人了。期待下一本。
经典趁活动收藏用，一般在kindle上读来很赞的书，下单到书架上存着以后再看，不错的当当，总是有惊喜！
给朋友买的。她喜欢。包装不错。
这本书是买来自己读的。还没读呢安静下来读完以后再来评论书倒是挺厚的
可以的，可以的，可以的
很不错的一次购物 书很精致 很喜欢
很好的一套书，买回来就开始阅读了
最初是有期《天天向上》汪涵老师推荐，才知道的，然后就准备买来读，经典必读的一本书，写的非常好，羡慕这样的幸福……
书买回来好久了，孩子非常喜欢，读后基本了解了中国朝代发展史。值得拥有。
对小朋友来说，这本书很值得一读 
挺单纯的一本书，孩子一下就能看懂。故事的意义不大，不过话说回来，故事一定要有意义吗？孩子可不追求这个，好玩就行了。今天翻看孩子的课本，发现也收录了《月经的味道》这篇文章，呵呵！ 
这套书真心不错，目前看完第二本，历史脉络清楚，人物介绍详略得当，配有大量图片，帮助了解各时代的器物风俗，很好的历史入门读物，大人看看也不错，读的过程中遇到一些有印象却比较模糊的人名地名，会有一种“原来在这里”的感觉。 
这是一本值得享受的好书  
还没开始看，相信会是一次不错的书海之旅。看后再来认真评论。喜欢静静地看书，随手记录感想，陪伴自己成长，作为老态龙钟时的回忆录。
给孩子和自己准备的，开学后好好读书，孩子特别开心，经常在当当买书，已经作为我家的书店了，定期会来购买，各类书籍非常全，质量非常好。
和许多读者一样，这套书是买给老公为儿子读的，但老公的工作越来越忙，现在和儿子每天见面的时间也仅限于凌晨回家时在恬睡的儿子额头亲吻一下，儿子早晨醒来在鼾睡的老公臂弯里撒撒娇，但父子的关系丝毫没有疏远，反而靠着电话联系更加亲密起来，可能对于儿子，躺在爸爸臂弯里的时候很幸福，老公也一样，而对于我来说，最幸福的莫过于看到儿子和老公之间的亲昵，就像小熊和爸爸一样。 对于孩子来说，妈妈也许是世上最亲密的人，但爸爸一样无可替代，就像儿子，在老公忙碌之初，眼神中总流露出迷茫，好像爸爸抛弃他和妈妈，以前爸爸妈妈总是和他形影不离，为什么现在总是不善家务的妈妈独自吃力的照顾着他，但我的乐观和与老公的亲密电话，让儿子明白爸爸还是和以前一样爱他和妈妈，于是我让儿子学会了给爸爸打电话，电话线连接着父子之间的亲情，让他明白：距离不是关键，爱，在心中! 
大品牌，放心。反正要经常买，索性买个四连包。132291 
是爸爸和孩子一起的温馨故事，让爸爸给孩子读故事，效果会更好。
朋友推荐的当当网，我是第一次在当当网买书！没有让我失望！书的质量很好！快递员态度很好！以后会继续支持当当网！
两天利用闲余时间看完，对日本总有很强的痴迷感，在逐渐了解这个国家的文化和历史，爱和恨之间交织也体现在书名上，央视主持人的书我只看过两本，另一本是芮成钢的虚实之间，很明显我更偏爱白岩松，他没有那种高大上的自夸，有的是谦虚和诚恳，我喜欢这样的人。
还不错哦！我在看
书的外观没问题，不过当当现在的服务质量真是够了。 
这质量，也够可以的！
是正品，孩子很喜欢
速度比较快，还算满意 
拿到就读了闺房记乐，真的写得太美妙了！得如此妻，真幸福。
很好，质量不错
书不错，可是赠品为什么在已购里面找不到 
很期待，因为刚到手还木有看，我会迫不及待马上看他的！ 
没看过神奇校车的，我向你们推荐第一辑，很好。但这第二辑，……就自己看着吧。 
路遥的人生写的真好，观察入微，把周边的一切和人物内心都写得这么好。
送孩子的礼物是不错的选择
很不错 可以放心购买 物流很快
书质量很好，非常精美 
图书蛮好的，就是外包装都撕开了，好在东东没少！
宝贝收到了，印刷很好，纸质感很不错，朋友极力推荐的一本书，赶上活动很合适 
有一页缺角儿，还好可以阅读的部分没有缺字，
非常钦佩杨先生，想着多了解她。趁着活动，买来读读吧
喜欢梁秋实。
阿加莎的《无人生还》并不长，2个小时就可以看完。故事确实结构巧妙，最后的逻辑也合情合理。 其中“假死”，转移大家的注意力到医生，以及最后的两人PK，都是绝佳的设计。
女儿很喜欢，还推荐给我看，噢……
不错的，小朋友喜欢看。
对一带一路特别感兴趣，所以也看看这本书，这位英国的作家用叙事手法带我们进入了古代的丝绸之路，我看得入迷了，都舍不得睡。特别大赞的是，第二天就收到货了，很高兴。 
一直在关注，一出新的就赶紧下手，这是孩子最喜欢的一套书之一。
里面的探险精神值得我们学习，中小学生必读的一本课外书 
此商品包装，设计，尤其内容编排都不错，让人学起来轻松，舒畅 
好几个朋友都推荐这套书。买给小朋友的，孩子很喜欢，收到就迫不及待得看起来。简单的话语写历史，让孩子容易理解历史，掌握历史。值得够买！
这套书很有意思，我儿子（差3个月4岁）在拿到书的第一天晚上把每本书的名字记下来了，然后要我讲了其中的4本。他最喜欢的是做游戏的那本，在床上翻跟头，去外面要和我踩脚丫，吹羽毛....... 还有那本聚会，他总是说“妈妈，咱们做个特大号蛋糕吧”。还有那本我长大了，他有时候自己玩的时候就念叨：“爸爸，我是不是长大了，可以自己去捉鱼了？” 然后自己比划着跳到“水”里，做着游泳的样子，真是特别有趣。其实在这之前他不是很喜欢听故事，每次给他讲，总不耐烦，没几分钟就跑开了，从这套书开始他喜欢上了故事和阅读。现在每天晚上睡觉之前都要讲好几本绘本。     所以我感觉非常开心，这套书对我儿子有着特别的意义。非常感谢这套温馨的书。 
很好，孩子超喜欢，刚好老师让做好书推荐，她准备向同学们推荐这本
买给小外甥的，她说老师要求买的，一本好书，书的质量还行。 
质量很好，画面精美，印刷清晰，孩子喜欢，挺好
拿到手迫不及待看完第一章。给我的感觉…就算是在很迷茫无措的时期，也不要放弃心中所想最向往的东西。因为你永远不知道未来会发生什么
收到了，书挺好好的！
书已经收到了，不好意思，评价晚了。质量依旧很好，价格实惠，发货和物流也很快，非常满意！
《崔玉涛:宝贝健康公开课》是超人气儿科医生崔玉涛大夫在《父母必读》杂志写作专栏《崔大夫诊室》10年的集大成之作。《崔玉涛:宝贝健康公开课》的内容分为宝宝的营养、常见病和护理三大部分。通过一个个诊室真实案例的分析，细致入微、深入浅出地将养育的要点娓娓道来，同时传播国际最前沿的养育知识，帮助家长建立正确的养育观《崔玉涛:宝贝健康公开课》是超人气儿科医生崔玉涛大夫在《父母必读》杂志写作专栏《崔大夫诊室》10年的集大成之作。《崔玉涛:宝贝健康公开课》的内容分为宝宝的营养、常见病和护理三大部分。通过一个个诊室真实案例的分析，细致入微、深入浅出地将养育的要点娓娓道来，同时传播国际最前沿的养育知识，帮助家长建立正确的养育观。 
非常有趣的书，儿子还不到年龄，却时常觊觎其中的内容，蠢蠢欲动。 
大力推荐给青少年阅读，路遥作品《人生》和《平凡的世界》让上高中的我学到了很多，也懂得了很多，我希望向我这个年龄段的同学，都阅读一下。好好品味。 
买回来就迫不及待的看了起来，生活中的压力都是源自于我们不会管理时间呀！放松自己减压的方式，1 给自己安排一个无人打扰的空间，告诉家人，进入这个区域你可以做任何自己想做的事情，不要来打扰你。2  可以找自己的闺蜜谈心聊天。（一个人最少要有三个闺蜜）3 出去爬上游泳旅游给自己的身体和精神放松，修复的时间。 
包装不错，性价比高，纸质好，印刷正，是正版，很实用 
印刷精美，正版书籍，值得收藏。
刚买回家，很喜欢，但是喜欢的不够持久，我们家长要不断的向孩子提示。 
快递给力，包装良好，内容精彩。
给朋友买的 自己也很是想看啊 
还不错的图书，书香节买的，半价，物美价廉。希望多搞些活动，把实惠让给广大赌注。当当加油。 
质量没问题，内容还没看
孩子和我都喜欢看，孩子因为它喜欢上了历史 若20几年前有这本书我的历史不会学得那么空吧
心理描写很细腻，看完觉得小日本真心变态。也许是我不了解日本的艺伎历史？ 
因为妖怪，所以孩子喜欢。买回来后，确定也好看，孩子非要一下子把它看完，连练琵琶也没心了，边练边说：“晚上要把它看完”。
很不错的书！值得信任
童书啊，是给孩子看的啊。。。。
原本想买来读给女儿听的，
宝宝喜欢 ,好 
关于ppt问题的介绍很详细，值得一读！质量不错，到货也很快，非常满意！ 
马小跳系列最后一本到手，孩子很喜欢。六一儿童节礼物
一次买了很多本，还没来得及看呢，应该不错吧，想通过此书了解西方史 
推荐，不错，很喜欢。
都是名作，留着
儿科权威医生，二十多年的儿科临床经验，给新手父母的贴心指导 
很不错，和余华之前作品比起来这本书感觉更贴近城市
孩子说很好看，总是认为阅读才是给孩子最好的礼物
书本质量很好，是正品。对孩子很有帮助的。价钱也合理。
这本书之前买了本，看过，太好看送给了朋友……果断再买一本……薄薄一本内容却很丰富……很感人……555……
很好，实用！！！推荐
很不错的一本书，一直以来都想买，很早之前就想读了。最近看到正好搞活动，果断入手。物流很快，昨天下的单今天就到了。书的包装很不错，质量也很好，书的边角保护的都很好。好评！！！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！
文章平实生动，很励志而且很有趣，道出人与人之间真情，令人回味无穷。 
王道乾的译本堪称经典
情感细腻，特别引人入胜，使我想一读再读，惊叹丁元英的智慧，惋惜芮小丹的离去。而书中的那些禅语，我表示理解不了，还需要再读读。 
孩子喜欢读，正版，书味正，图字清晰
老师推荐买的课外读物，当当网买书又方便又快捷，关键还是物美价廉
书是好书， 就是有点旧，而且包装也破了 
真的挺好的，就是有点旧的 感觉，不像刚刚出版的新书 
弟弟挺喜欢看这个的。
早就想买了 很好的童话小王子的故事让人感触颇深 
还没有看。精装硬皮。不过腰封貌似破了。大概翻了下目录。很全哦。想了解的东西都有写。很棒。纸质也不错。很喜欢。 
儿子看完后又让买三毛从军记呢 
书一回来，居然一天小家伙就浏览个遍，什么时候有空我也看看
活着是一次残忍的阅读，富贵一声的坎坷伴随着特定时期的社会特点，从纨绔子弟到一无所有，革命内战大难不死，到三年饥荒，文化大革命，身边的亲人一个个离他而去，恰恰是对他这个活着的人最大的惩罚。虽然已时隔多年，富贵也早已变成一头老牛，可是又何尝不是把他的一生平凡的经历予以寄托呢。 
武汉出版社的书，经典全体现在腰身的广告上了，定价太贵，内容经典。 
浅显易懂，孩子喜欢！
本来冲着书名去的，想培养孩子"想办法，解决问题"，可惜看了书之后才发现，《和朋友一起想办法》这个名字和书的内容不符，应该直接去掉不用。不过可以把每一本都当做一个小故事给孩子讲，还是很不错的。 
特别棒加油
物流快，快递小哥态度好，很好
不错，道理讲得不错。
书内容挺好，但是缺页呀，11-26页没有? 
给孩子买的，质量还好，就是字有点小了。
孩子很喜欢，故事也不错。。。 
我们每个人都生活在一座围城中拼命的想往城外冲等我们以为冲出了那座城停下来望了望四周却发现自己置身于一座更大的城中终是跑不出去的。《围城》是钱钟书先生唯一的长篇小说故事主要写抗战初期知识分子的群相。是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说被誉为“新儒林外史”。该书以海外归来的方鸿渐为主线围绕方鸿渐的爱情友情家庭事业等展开以幽默风趣的语言折射了当时的社会同时对今天的社会仍有重要的借鉴作用。整本书中方鸿渐都是处于一座座围城中的。友情爱情家庭事业甚至于整个社会。
很不错，都是自己喜欢的，而且这次活动很给力满200减100。平均下来15元一本，太值了！ 
书的内容很美的，仿佛身临其境了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好…………
很实用，希望通过这本书能提高一下孩子的效率！
人们在一本活着的书里一个个死去……他用冰冷的笔触写尽了人生的悲凉，但在某些地方却又给人们光亮和希望，让我们以为峰回路转，幸福就在前方，然而剧情一转，却又将我们的希望打破，愈加苍凉……彻骨的悲凉会沉寂成彻底的平静，夕阳下，两个福贵摇摇晃晃，渐渐远去…… 
家里买了很多国外的书籍，其实中国很多民间故事还有传统文化还是非常不错的。这代孩子对中国的节日和传统故事都了解得太少了，这套书很不错，挺全面的，孩子正上三年级，课文正好有年的来历这课，很接地气。 
书已经阅读完了，心里有一股震撼，店内的一晚，店外的三十二年，两个时空交错着，讲述的是不同的人的故事，却又紧密地联系在一起，故事情节处理妙不可言
本书绝对经典，故事情节曲折，彰显人性的光辉，战争的残酷。战争让每个人都不能幸免，政治家逃离为无业者，富商充满死亡危险寄居他国，知名教授沦落为乞丐和出租车司机，平民生命如草芥，被无故枪杀……
实物感觉比介绍的图片小了一些
14.5X21cm，241页。前面配有6张彩图，内容黑白的字略小，无拼音。故事还不错，要是彩版有拼音就好了，毕竟给孩子看的。 
当当网活动很给力，买了一批书，物流超快。操作系统友好度还有提升空间。
文字在平实的语句中引入诗句使其变的不平淡而且叙述清晰对于想要了解杨季康先生的故事是本很好的读物。
内容不用赘述，时代经典了，书印刷还是不错的，质量也很好，价格也给力。 
正版还会再光顾
是用心之作，比那些华而不实的心灵鸡汤之类强之百倍。
——人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。人对苦难的承受能力，对世界乐观的态度，太沉重了！
这本书还不错，还算满意。对我的启发很大，可操作性也很强 。值得！ 
物美价廉哦，打折购买的，林汉达编的，非常不错的~~ 
孩子很喜欢 不错
第一次在当当买书，又实惠又好，以后还要买。 
装帧漂亮纸质印刷都很好，没得说，大概翻阅了下，内容很吸引我，慢慢看把。 
老故事，那个年代，观点不错，略单薄的内容。 
书收到还没给宝贝看，自己先看下，觉得还不错，印刷质量都很好，也没有意味，和宝贝一起阅读学习，希望儿子能喜欢。书收到还没给宝贝看，自己先看下，觉得还不错，印刷质量都很好，也没有意味，和宝贝一起阅读学习，希望儿子能喜欢。书收到还没给宝贝看，自己先看下，觉得还不错，印刷质量都很好，也没有意味，和宝贝一起阅读学习，希望儿子能喜欢。
还没开始看，但是感觉不错
里面是古文，下面会有一点的注解，如果你真的喜欢古籍，里面的内容稍微的用点功都是能够读下来的，根本没有什么障碍。要是真喜欢，怎么样都会去看去研究啊，哪来不适应看不懂之说啊。
这本书真的很不错！值得好好看看！好好学习一下！ 
孩子很喜欢，终于知道巧克力、口香糖、果汁等怎样在工厂生产和制作的了。
老顾客了，快成了孩子的私人书柜了，每一本书都是经过推荐入的，当当自营正版书，给孩子看比较放心，活动时性价比很高
捧一杯红茶跟作者一起去了解另一个世界另一群人
作者对孩子的教育很用心，对我们做父母的有警示作用，值得学习 
这本书感觉不错，不过书还没看，先看的电影，要好好看看，有时间要买英文版的。 
~ 
纸质挺好，内容也不错
很实用的书，总算不用背着自己打印的弄得乱糟糟的版本去上学了。
宝宝还小 看不懂 我作为家长看了一下 觉得很不错 如果宝宝以后喜欢看的话 会把整个系列全买齐
e2014-12-16 13:32劳动合同法实务操作与案例精解（增订6版）——企业法律与管理实务操作系列。《劳动关系》杂志、劳动法在线、HR俱乐部、人力资源管理研究中心联合推荐。多次再版的一本绝对畅销书。很好的指导教材，很好的入门必读书。
还不错哦，不过书打开的时候还是会有一股油墨味道 
我的孩子四岁半，对此书爱不惜手 
很不错，应该是正品，纸张也还不错
一直关注崔医生的微博，有这本书就更方便。我家小宝两个半月。 
小王子整本文字不多，这是读的第二个版本，还是很感动。 
虽然书还没有读，但我相信我的品位。先来打个分。
很喜欢这本书，封面很棒，很高大上的感觉，很喜欢这本书，所以买了，不错的呦
收录成语数量多，图文并茂、色彩和印刷清晰，内容很全面、很丰富，好工具书。
很久以前就想看的书
六岁小朋友很喜欢，还不能自主阅读 一买回来自己就先看起来了，接连几天都是抱着这套书看 618又给入了图画版，小朋友一定很高兴
很喜欢的一本书！
朋友推荐的有意思的科普书
送给爱跑步的好基友  他说很喜欢
这本书适合4岁以上的孩子看，字太多，图画比你不是很吸引人。 
无论大人还是孩子都值得一看。特地找了网上配套音频，每天和孩子一边听一边看几个故事，真是见识大张。中国历史，成语来源，历史人物，书中都有所涉及。孩子已经在看第二遍了。 
内容很丰富
孩子喜欢侦探小说，非常不错，一直都是在当当上买书。。
DK的书是可以收藏的书，可以看很久很久
参加活动，特意给小宝贝囤着，等他大些给他讲。
彩色字体很适合小学的孩子，字体还很大。成语很多，对四年级的女儿很有用。 
温馨风格滴。。感觉适合女生泡着咖啡或茶，悠闲滴读它 
孩子可以模仿里边小熊的动作哦，非常喜欢和爸爸看这一套书，呵呵！ 
三本厚厚的书，文字不是很大，所以内容很丰富。福尔摩斯不愧是百年经典，再配上王知一的翻译，值得了！ 
内容还是挺不错的，但是对于四年级的孩子来说太简单了，一会儿就翻完了。包装精美，外观很大，但是页数很少，不是很满意。 
我想我不能确定他一定是正版的 
书的内容很好，适合小孩子，孩子在听故事的过程中学到了历史
一开始看觉得很乱，知识点按照字母排列的，很乱，但是内容故事性很强，知识面很广，如果孩子上小学后应该会很喜欢看 
书中自有颜如玉，书中自有黄金屋 ，工作之余读读著作，能让自己浮躁的心平静下来，实在益处多多
已经看完了。之前已经有老师像我推荐过这本书，一直没有机会买来看。最近想起来才买的。内容还是不错的，比较吸引人。因为是日语翻译，有些人物关系要理一理才能弄清。几个小故事够很吸引人，背后的深意还需细细体会。
凑数的。应该不错，我只相信当当网。
沈石溪的动物小说还是不错的，女儿很喜欢 
真的好喜欢，这是一本可以捧在手上一口气读完的书。原以为互相没有关联的人物，他们之间却有着这样那样的联系，这是随着文章的情节递进才慢慢发现的。
送人的，孩子很喜欢
混子哥，签名的
二年级的孩子自己阅读，独立完成。在平时的聊天中，孩子会时不时冒出书中的文字。非常感谢有这么优秀图书。支持。 
包装好快递快
首先这套书更适合女宝宝，内容很好，图画很可爱，我家女儿两岁半非常喜欢。文字很幽默，很有内涵，有些甚至我们大人读起来都觉得很搞笑，在轻松愉快的同时传达了深意，呈现了非常珍贵的好品格。家有女宝的家长很有必要入手。 
哥哥推荐看的一本书，还没看，感觉很不错
看一点书很厚~质量还行，就是有些图片很不清晰，整体不错，但送货很慢 
囤书中，有几页是空白，很快又给调换了，客服态度很好，但是调换的书封面不是很平整
耐看好读的书，越读越有味道！文白版的，编辑选的古文版本就很好，有眼光。 
嗯，嗯，嗯，当当的书正品保证。纸质好，画面好。
为了同名电影而买，希望有不同的阅读感受。
不错的～～～
很正能量，让自己也想去跑步，希望能想村上一样努力
这本书感觉还不错，特别喜欢里面的明信片。  但是书在运输时，有压损。  纸质方面也和上面一样问题。  快递不错，挺快的。 
书的质量特别好，内容儿子很感兴趣，都是平时生活中会用到的知识，很满意
上课用 不错
书的质量很好，成语收录丰富，文字的颜色很清晰。 
喜欢，经典 
细致的书，桥梁书的感觉，不错 
活着，福贵的人生可以说是非常坎坷了，各种不幸他似乎都遇到了，可是在读作品的时候并没有感觉到很沉重，因为从内容的展现中可以体会出作者所说的高尚:对一切事物理解之后的超然，对善和恶一视同仁，用同情的目光看待世界。
还不错吧，故事有些经过改编，也不是经典之作了 
这本还是蛮好看的 不枯燥的历史 推荐
快递很快，质量就是非常不一样，一个月不到书页和封面就分开了，书页还会分层脱落。
书自己没有拿到手，邮寄回家给姐姐的孩子先帮我看看，等过年回国给女儿看，姐姐的儿子很喜欢，说明是不错的，最近买了很多书，外甥每天沉浸在书的海洋中，我听了很高兴，女儿很爱读书，希望早点可以读到
以十二生肖作为故事主角来讲故事，教育孩子在安全方面的知识，很生动～ 
老师推荐让买的，内容很不错。
人脑系统1和系统2的区分及运作机制的描述很精彩。 
希望自己也能跟上时代，给孩子温馨舒适的环境
买了很多，都是好书。很好的书，我很喜欢，材质好，色彩靓丽
值得拥有的商品
作者站在平等的立场，抒发了对过往作家的看法，这一点很难能可贵 
见同学孩子买，所以也建议儿子买的，应该不会让他失望的。 
質量還行，價格也美麗
之前就看了张幼仪的那段故事，才想到买这本书，感觉里面内容有点少了。 
封面十分有质感，摸起来很舒服，迫不及待地想开始读了
内容还没看，但是包装不错
快速了解欧洲文化渊源，很适合中国读者，以重新审视西方社会和自己。
考试考试考试，考试考试考试考试
畅销书还挺好玩的，出差看看挺好，就是预售款，等了很久。搞活动还划算的
送人的，狠喜欢，图文并茂
少有的写的这么认真的国内作者出的书，强烈推荐 
很好，女儿很喜欢，是马小跳跟笑猫的忠实粉丝，一直在当当网上买书，满100减50真的很实惠
印刷不错，内容看不动，翻译晦涩难懂 
看了大家的推荐才购买的这套上下五千年,网上版本很多,这套书共两厚本,对三年级的孩子来说似乎厚重了一点,但这些历史故事是孩子成长不能缺少的,我先试着看看,给孩子讲一讲,慢慢再让孩子独立阅读! 
上下五千年,书不错，通过看历史故事学习历史。很好 
不错的书，待慢慢学习体会。
与妈妈在一起的故事很多，与爸爸的却很少，这本书很适合弥补爸爸在孩子心中打酱油的形象 
发货快，书也好
很有意思的书，可以 学到很多知识
内容丰富，图片精美，小孩喜欢。
这是一本值得推荐的书，很适合孩子看。 
同步辅导，很实用！
感觉买错了！应该买中英双译的。下次再买本原版的看吧！
书'很不错，但是运输很不严谨，书放一个塑料袋寄，已经很损伤了
快递很快，包装简单也没有折角。还没有看，希望内容满意 
没有翻译，同事看到这本书笑我说：“你还研究起古文来了。” 
一口气看完了，不错 
只是略微翻看了几页，我已经可以分辨出自己浪费时间的重点项目是上网冲浪跟听音乐了，可见25年的研究值得拖延症群体们好好借鉴 
真的很实用，词汇多，图片精美，内容丰富功能齐全 
我看评价挺好的，我也想看看这类书，所以就买了！挺好的，有塑料封塑，满100减50活动力度真大！
弟弟给推荐的书，还没有看
用不同的角度 讲了六遍欧洲史 每一次都是不同的 
刚拿回来，一口气读完了。余华一贯的风格，看后会压抑，感觉活着不易。用死后人的视角来叙写社会。有丑陋的也有温暖的。最喜欢最后一句。那里人人死而平等。“那是哪里？”“死无葬身之地。” 
帮同学买的。 
清净洒脱的文笔，感人至深的真情，恬淡自适的生活，闲情逸趣，山水美景，娓娓道来，不事雕琢。 
一直都很喜欢推理，而福尔摩斯是一个不错的选择，封面也很好，虽然不够精致 
书的手感真好！书的内容也优雅！
值得一读，迷茫的青年可以读一读，也许对爱情对生活会有新的认识。人生八苦。 
这套书近描写了小熊爸爸与小熊生活中的点点滴滴，里面有很多故事，可以边读边表演。值得拥有。
商务印书馆出版的超级实用的查询工具，画面彩色印刷，非常精美 
《地图（人文版）》手绘世界地图·儿童百科绘本，实用性强，非常适合儿童阅读。 
书不大，内容也很简洁明了，之前一直存在kindle里，再买本实体收藏 
儿童节的礼物，儿子很稀饭，收到书后欣喜若狂，慢慢看吧！
期待了很久！很厚很厚的一本，正好清明小长假看完
好书印的很精美
不错！不过，孩子现在还不是很喜欢，自己阅读还不感兴趣，先屯着。 
趁着活动疯狂下单哈哈哈哈哈哈哈哈哈~平均每本就16 17 块钱的样子~美滋滋 心脏是一座有两间卧室的房子，一间住着痛苦，另一间住着欢乐，人不能笑得太响。否则笑声会吵醒隔壁房间的痛苦。卡夫卡
性价比超高，大爱
一个个故事很短，我觉得还不错，只是孩子目前对历史兴趣不大，偶尔翻翻
好书，我是一个很严重的拖廷者，看了此书豁然开朗。多看几遍，掌握书中方法，改变自己。 
是正版书，印刷精美，字体清楚，纸张也很不错。推荐购买！
儿子一年级，有些字不认识。 
历经曲折总算是收到了
追风筝的人纸质不怎么好，发黄的那种纸，其他的还挺好的 
不错，看着像正版 
很喜欢看龙应台的书。作为自己也是俩宝的妈妈，看过真的很受用。学习借鉴了不少。 
这本书值得向每一位校学习的大学生推荐，书中讲了如何克服拖延的习惯，好 
帮外甥买的，应该bu错，说是老师推荐买这作者 
喜欢这类封面，摸起来有种浮雕的感觉。整体感觉很棒。看了书的内容，发现有印刷重复的情况。插图也很不错。
给孩子买的圣诞礼物，孩子很喜欢，穿着英伦牛角扣大衣，戴着小礼帽的熊，看着就很温暖，超级喜欢
很喜欢，微笑
小盆友特别喜欢，每天晚上都要讲两个故事才会睡觉。而且讲过一次就记住了，下次有类似的事情发生，让他想想故事的内容，自己就能慢慢冷静下来。 
以前看过余华的书，觉得写的很好，就买了 
大概看了一下,印刷质量不错,字体再大一点就更完美了 
还可以。。。。。。。。。。。。 
书的感觉不错，就是书沿被磕了，有个坑，特别心疼
很像一本打脸书集合，好辣鸡，感觉有点前言不搭后语，有种“鸡汤理想国”的感觉。整本书只有明信片有点用。
好多人都介绍说这套书孩子喜欢，正好活动就买了一套。第一次在当当买书，还不错，没有发现烂页或纸张问题。
不错的原创科普儿童读物，从身边的东西说起，盐，糖，大米，酱油，面条，豆腐，从历史由来，演变过程，相关故事传说，涵盖内容丰富，画面也丰满，内容非常广泛，可以说把一种食物的原料来源以及它的加工工艺，毫无遗漏地展现出来！涉及的知识非常多而精，给孩子好好上了一课。
真的很好看，引人深思，那种感觉就是鱼骨头卡在喉咙里吞不下去吐不出来。值得一看。我觉得 
超级好看的一本书  正好我也有美丽新世界 合起来看很有感受
欣赏杨老的为人，关于她的书籍都想买来读读，内容很不错
孩子特喜欢听，缠着我讲了这本讲那本还不错！纸张也蛮好的
这个阶段对于初学者来说是很好的...可是我买错了... 
孩子哪里听啊都是字！
挺不错的，快递比较好
孩子很喜欢，可以了解很多地理知识，大人也可以看看。
棒棒哒！！
同学家长推荐的，更适合稍微小一点的孩子家长，不过里面提及的几个游戏，方法还有作者的思维可以学习一下。
很好，不错！
值得买，以前看电视剧，看得不是很懂，只有看书才明了。
内容丰富，孩子喜欢。满意
很经典，情节很饱满，感觉把人带入了那个年代，很值得拜读的一本书。人生来就是受苦的，乐观面度吧。
意义不错，装订不错，就是过于简单少量了！ 
的确称得上是颠覆你对思考得看法，让你从一个全新的角度去体会如何思考！ 
孩子很有兴趣，可以丰富不少知识，大人，孩子一起学习
看着不错的书名就买了，应该会不错吧
正版 好 
还不错，宝宝喜欢，纸质很好
买给朋友的，还好！ 
喜欢这套书，为了增进孩子和爸爸的感情，让孩子认识到和爸爸之间的关系很重要，效果非常好。合适的故事和适当的引导，就能达到教育孩子的目的。 
找了好几节
好，让孩子好好阅读，锻炼书写能力
佩服这位作家，可以把穷苦的日子写得充满趣味，阿嬷的生活哲学让人钦佩，孩子们可以从中受益良多。国内也有许多写苦难的作品，调子总是拔的很高，让人看了不舒服。所以这本书值得一读再读。这次购买送给姐妹家的孩子，希望更多的人看见。
书中介绍的确都是干货，不过要想达到书中所说的沟通的程度，需要改变自己头脑中不合理的认知与信念，并且从生活中的每一件小事或者大事，不断反驳那些不合理的信念，不断增强那些新的弱小的合理的信念。这个过程是需要花费较长的时间，而且感觉很痛苦，也无法在短期收到很良好的反馈。不过方向是好的，值得我们去努力，去练习。
简单易懂的书
孩子要求买的，之前已经买过一本古文版，没有配图，孩子看有些吃力和乏味，现在这本白话版，配图丰富，通俗易懂、富有趣味，孩子超喜欢！
很好看。牵动人心
感谢OCEF的捐赠人和义工为孩子们买的书！
我花了一整天看完，真不错！比那什么《岛上书店》叫嚣现象级全球畅销书强多了，五个章节五个完整故事，且在第五个故事打通所有脉络，解开所有悬念，五个故事完美衔接，且不说主题怎么样，结构安排之巧妙，手法之高超，真不是一般作家在那里吹流弊，我建议呢千万别买岛上书店，那是一本坑！
还行吧，一本书一小半有用
以前一直想看没时间，现在看完觉得真的很不错，故事情节很让人入迷
包装精美，快递速度非常快，很给力～！赶上618搞活动，打折又满额减，非常划算～！棒棒哒～！
著；英克莱尔·韦斯特等改写出版社外语教P学与研究出版社出版F时间版 
非常值得一看的书，适合一家人看
很久就仰慕这本书，今天终于有机会拜读，书的质量非常好，一看就知道是正版，插图唯美清晰，装帧完美无缺！文质兼美！值得拥有！
封面还好。
《杂货店》却不是推理，却更为精彩。因为一个玩笑，杂货店老板浪矢开始替别人解决烦恼，从小孩的“怎样考取100分”到大人“怀上有夫之妇的孩子怎么办”。浪矢先生不是专家却很认真诚恳回答了每一个问题，哪怕是30封同一个人的恶作剧和一张空白的纸。而每一个咨询人和一个小小的细节都是为以后的故事发展作为铺垫。说真的，由衷的佩服东野圭吾先生的脑洞，堪比《伪装者》里的城楼了，那感觉如同看《哈利波特•阿兹卡班的囚徒》情节一样。而每个咨询者的故事又接近与我们的生活，让人更加亲近，不由得会想知道“浪矢先生”会怎么回答呢？一个个问题的背后，又反映着现代生活中的人性，伦理，道德。让人跟着人物喜，跟着故事忧。更多故事内容我就不剧透了，相信我，这本书是最近读来最舍不得放下的一本。毕竟为了它差点在城轨上就坐过站啦，也让我戒掉了几个小时的手机～
很不错的一本书，很有趣
喜欢女儿喜欢看书昨为妈妈当然也要多多阅读了买的好多书也是等女儿慢慢长大也可以读喜欢
《红星照耀中国》，它的活力从未衰减，这正是纪实文学作品的魅力，也是那段非凡的历史的魅力。
好评，商品与描述一致～
七年级学生需要的书
豆豆的小说，寥寥几本，还有一本《背叛》买不到，挺遗憾的。这是一本可以多次阅读的书，思路就是出路，思想改变命运，推荐阅读。
很满意真的，值得拥有，已经看得差不多了才来评论
这本书内容朴实，时而发笑，时而有想哭的冲动。推荐！！ 
很好的书，相当实用，推荐！
拿来之后就迫不及待的读了，是一本寓意故事，当中有一些对梦想的追逐与坚持，还不错。但很容易看着睡着～ 
当当18周年庆买的，太实惠啦！还没来得及阅读，但是很满意！
还没读，据说很憋屈的一个作品。本来不想买的，生活已经很多不快乐了，不想再填堵了，但是经典作品，还是想看看。再说，生活就是堵，没啥关系，看了更堵的，也许就豁然开朗了。 
包装精美，非常好
还没有时间去看，要利用假期好好充实自己了 
纸张不错，每一页都很厚实。内容不是太多，但是可以看出每一本里的内容和故事都是精心挑选的，很适合给孩子读。 
还没来得及看！我是冲着作者买的。物流超快头天晚上下的单，二天就收到了！惊喜！ 
很棒，封面也很喜欢，手感好，一直都很想阅读的一本书
书很好，但没有CD和DVD,怎么回事？ 
一本好书需要几方面的负责 既要写书的 又要校订者 最后还要出版商有良心 这本书都做到了 值 
之前想买没货了，一直到现在，挺好用的，从基础练起！ 
每本书不是完整的一部小说，而是节选。应该是出版社的计俩。 
这本书的版面和包装是我最喜欢的，我不喜欢书外面再包一张书皮，看的不方便，估计是自己的怪癖吧。从网上看的这本书，我很喜欢！速度很快，三天就收到了！ 
孩子喜欢看，而且还会反复看，还经常和我说书里的内容。
我家宝对科谱的兴趣也就是神奇校车，但这套漫画类万物由来，很喜欢。
是一段有关救赎的故事，作者很会讲故事。但我还是有一点小失望，这本书并没有传说中那么精彩，不会让我读完之后仍然念念不忘。
这本书里的龙应台是一个母亲，与生命的本质和起点素面相对，作最深刻的思索，最不思索的热爱。 
很好，内容很精彩，我花了不到一天的时间看完，看完还想看，真心不错，下次再光临 
还行，就是书得前几页纸是没有裁开得，只能自己动手裁开了
意味隽永的味道，朋友给我推荐的，我十分的喜欢。
书好大，内容很丰富孩子很喜欢
歪歪兔行为习惯系列动画图书，闺女很喜欢，每天晚上睡觉之前都要读给她听 
已经是第二次购买这一套书，感觉字体还是蛮舒服的，翻译的水准也不错，起码看起来不像是以往那些外国名著那么别扭，要是有英汉对照版就更好了。 
买给读初中的儿子读的，也许是时代的隔离感所致，儿子还是喜欢读侦探小说，对于这类书，说读不懂，只好我自己留着看了，书是很好的书。 
发货快，包装好！
看完《午夜甜品店》，只想说，要好好地经营自己的感情，真诚对待爱人和朋友。这书看完以后，有一种非常奇妙的感觉。
喜欢作者带给我的感动。不同于其他小说，含义深远，看上平凡的世界。因为里面的第一个人。 
第一次接触梁实秋先生的作品，了解很少。此书杂文，顾名思义里面的批判性文字偏多些的。应该会很精彩的。书正版，精美清晰
特价买的 听说不错 买来看看
很不错的一本书，只是前面的翻译几乎没有什么作用，必须看原文才的韵味 
字太多，适合小学生
不管是人物设置还是剧情，都有平凡世界的影子 
不错，非常漂亮
书还没看 应该还行吧 
觉得沈复和自己夫人那段特别有爱。真的是人间怡乐。 
价格实惠，书也很好！
产品质量没有问题，遗憾的是没有书签，要是有一个民族风的书签那就完美了哈哈 
一直就很想看这本书，最近刚好得闲有时间看了。虽还没开始看。书的质量不错。很喜欢 
爸爸的陪伴对于孩子来说很重要，这套书由爸爸来读更好 
像日记一样将平生事娓娓道来，温暖平静，让人从白日的执着中醒来，记起生活本来的样子
做活动买的   当天买  第二天到   物流快   书质量好   物超所值   喜欢  爱当当!
一下子买了好几本书，还没来得及看，听朋友说的。还不错。 
期待已久希望不错
看了很多章节，很实用的书，平时也一直关注崔医生的微博。 
简明，容易读懂，可以
挺实用的，方法用起来
这本书总体来说还算可以，就是有些方面写的不是很清楚，什么叫少许？到底多少才算少许？还有一些细节不是很清楚。 
一生浮沉，通过这本书描写出来，最美好的时光不过与芸娘的时间
帮别人买的，好评
嗯 嗯 呖 臂力右
故事特有钱，孩子一看就喜欢上了，就是还好多字不认识，如果有拼音版就好了
虽然页数不多，但是印刷质量还算不错，还没开始看，翻了一下第一本，历史来源还是讲了一些典故 
让孩子能学习到这些东西是怎么编出来的，非常好
正在给3岁9个月的儿子使用，他对大部分的内容还是挺感兴趣的，慢慢来吧。有兴趣是关键的，希望他能坚持每天做两张的内容。 
还算不错吧，不过头天22，第二天就17了也是醉了
真的很喜欢，内容特别有意思，大开本让画面显得更加精美，是本有趣的好书！
其实像憨爸这么用心的爸爸真的很少见，第一个感觉是佩服，能愿意陪同自己的孩子一同成长、并且陪同出专业水准的爸爸，真的很了不起；第二个感觉是感谢，感谢憨爸没有私藏起自己的亲子教育经验，而是把这么实用的一本书分享给大家，使大家都能了解到那么多接地气的方法培养孩子的思维能力，真的是受益匪浅，谢谢......
孩子们很喜欢看
一直在当当网买书，价格便宜。质量好。
刚开始看，整本书的质量不错，希望里面的知识能用的上。 
宝宝挺喜欢看的 但是不知道能不能看懂  但是背景好花啊  和大人的审美有点不太一致
收到了，书很好
加入购物车已经两年多了，现在才买，我也是醉了！哈哈哈，书很不错哦
特别喜欢，装帧特别美。 
还行，小孩比较感兴趣。 
一口气购买了一千多元的书，孩子哪本都很喜欢，阅读无处不在
买回来，一口气看完，意犹未尽，最喜欢的推理小说，惊叹作者的妙笔，福尔摩斯永远活在读者心中。 
用来复习挺好的
送给家里小朋友的新年礼物，内容丰富，浅显易懂，插图也很美
帮人买的，没打开直接送过去了，应该很不错，小王子也是我的最爱之一
帮同事女儿买的，还不错
番外很甜很惊喜！！~~~~~~~~~~~~~
故事情节不复杂，但是引人入胜。
书非常的厚实，装帧也挺好的，但是一直在看其他的书籍，这本书放我床头很久还是没翻过多少 
懒得拍照，但是书都很不错，一直在当当买书
一直支持混子
喜欢严歌苓的作品,内容精彩,故事感人.
送给孩子的书
还没来得及看，不过一直想看这本书，我想应该不会让人失望
女朋友很满意！好评吧！女朋友开心我就开心！啦啦啦！我亲爱的媛
不错，是正品，宝宝很爱喝，价格也很给力33094 
个人觉得很不错！译文和原文前后对照，译文多用现代语言，诙谐有趣，读起来轻松。原文又能品读经典原著的精髓，发挥自己的思维想象。
还行，质量嘛。。。。
特别适合小朋友，画得生动形象，也让我们没有接触过农村生活的孩子懂得了很多
确实是经典！阿加莎的作品就是这种感觉，正如在书的开头说喝一杯红茶读阿加莎，真的不为过。刚买时我还不愿意读，10个人物很难分清，然而最近我认真去读时，才发现这真是当之无愧的“孤岛模式”的鼻祖。诡计惊人又在情理之中，还有对人性的思考。让我认为是《幽魂旅店5》的灵感来源也不为过。 
一起买了好多书，一直很支持当当，书的质量很好，也很全面。
脉络清晰，简单有趣，可以提高孩子学历史的兴趣，大人也爱看。
手绘的，理想的应该是彩图~~还好~ 
人生在世，无论遇到多么悲惨的事情都应该活着。活着不仅仅是一种态度，更是一种勇气。主人公富贵的遭遇并不是我想看到的，我希望全世界的人们都能活的快快乐乐的，但是现实是残酷的，人世间有太多的悲欢离合，希望每个人都能坚强的活下去。 
我是2018考研，2017年三月份左右买的，给我发的是2015年的考研词汇，要是2017的我也就忍了，之前一直没注意，现在才发现
快捷，方便，就是这次购买时没碰上满减，否则会很便宜，还没看
在当当买书，不用担心盗版问题，所以会一直这样买买买的下去，孩子非常喜欢，我们的童年没有这样好的书，所以我和孩子一起看，非常棒 
超级超级超级喜欢，其实我们小的时候心里都住着小王子，只不过慢慢长大后，小王子变国王了，面对外界，我们开始有了虚荣利欲，占有欲也变强了。这本书能引领你寻找过去的美好，人应该坦然正直，坚持自己。这本书的翻译很好，各个年龄段的人都可以看。 
杨绛先生的文章朴实无华，读起来却能打动人心。令人无数次被感动。 
非常云满意 
书很不错，纸张要不要这么好(✪▽✪)下次再光顾。
物流呀什么的都没话说 就是纸张质量不是很好 很粗糙的那种 
特色就是具有极强的启发性。内容全部由英国著名艺术家创作，给予孩子技法指导的同时，不会扼杀孩子的想象力。而且内容循序渐进，从涂色画线条，到分步画东西，到创想情景画，一步步提高，孩子不会有压力。纸张很好，各种绘画工具都可以在上面使用。 
国内很出色的一本了解机器学习的教材，语言通俗易懂，很好理解。
书的封面精致，看着很舒服
一直在找关于地理的书先看看这本希望小朋友喜欢
感觉还不错，具体还没看 
台湾版的历史书，让孩子从小对历史脉络有个认识
内容真是好，即从纵向描述这些食材的历史，又从横向比较中外食材的发展，配图也生动有趣，真是值得珍藏!
这是一套有多少分，想打多少分的好书，描写历史的书籍举不胜数，唯有这套，更适合儿童，以及小学生阅读，这套写给儿童的中国历史，可读性爆表，无论是知识性，还是趣味性，都无与伦比，插图也是非常的符合历史事实，毫无违和感，最满意的一次购书体验，已经分享给了身边的朋友
书的装帧美、内容好，可惜字太小，得去配眼镜才能看下去....
经典名著，肯定要拜读。这是老师推荐的版本。对小学生来说比较容易接受吧。
很好的课外读物。
家里有作者好几本书了，简单的线条是作者的独特风格，也是宝贝最喜欢的地方 
看完后受益匪浅，团队管理方面有兴趣的朋友们值得一看。 
看了电视，又来买书，不同的理念，新的思维，观念，值得多次阅读体会 
买来收藏的，内容无法评论，历史众说纷纭，各有千秋
活着，反映了那一代人的生活命运，电影和小说都看过，尤其是小说，看的我满眼泪花，真真的写出一个人命运悲欢，但是我们人要活着。书的纸张一般吧，不过不影响再去读上一遍。 
刚开始有一点害怕，可是我还是一口气读完了，读完了，我感慨人生。对于任何人人生都是一番苦旅。 
很好的一套书，一下子买了八册，孩子爱不释手，非常喜欢，书的质量也不错，里面还有许多脑筋急转弯和一些益智地图，相当不错！值得买! 
我想看看这世界上还有什么比活着更让人绝望的；我想体会人生最后一刻的风景；我想知道这世上某一个角落有没有一个和我一样孤独的灵魂……但愿这本书能带给我这样的感觉 
内容很好，孩子喜欢，就是纸质不好。包装也不好，都压皱了。 
好好，好好休息吧晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安 
成语大词典》（彩色本）最新修订版，有用的书，就大了点，质量很好，值得买。 
沈复的浮生六记一直被誉为最好的爱情范本，看着书中沈先生和芸姐如此虐狗，看完禁不住都想谈恋爱啦！
还没开始看，稍微翻了一下，嗯，感觉是一本有趣又涨知识的书
书不错，孩子喜欢看！不过快递师傅挺厉害，要求我们下楼取货，因为家里是老人孩子，跟快递师傅商量最后送，给送上楼，下午师傅也挺不高兴的给送上去了。哎，买个东西有时还得看快递的脸色！ 
這套書對孩子太有用了，現在的孩子都不知道珍惜糧食，讓她知道這些東西都是怎麼來的，需要多少道工序，才能吃到美味的食物，既懂得了一些常識，又明白來之不易，很好的一套書。
资本论 说实话读起来，有点困难，但是还是耐着性子读下去了，现在要搞经济分析，有用。 
很好的书，经典之作
书的制作风格个人很喜欢。不乏味的内容不愧是大师之作! 
书的内容挺好的，以前就买过，这次是给同事代买的，发现印刷质量不如以前。 
一路都是当当的忠实顾客
朋友推荐的，应该不错
小说正能量满满，主人公帕丁顿小熊积极乐观，热爱家人。
书挺好，就是刚买完就降了十几块，有点小桑心
看完坎坷记愁，就觉得人生就是一个平静美好祥和生活中也有少许甚至爆棚的负能量的过程。可能因为自己才疏学浅，所以不知从何说起，第一遍大致读了一遍，还是觉得这本书真的很值得读很多遍！！芸娘这么美好的人儿，真的可以说是集美貌和才华于一身的女人（不要怪我用papi酱的台词）
孩子看动画片后要求购买的，五岁，可以自己读懂。
很好的一本书，应该需要多读几遍才能看懂作者真正想表达什么，准备看第二遍了
自言看的书也不少、
好评，很️意
地理知识是很枯燥的，这本书这本书站在孩子的角度看地理科目，选择他们感兴趣的问题来展开，如晚上如何辨别方向，冬天太阳离我们更远等等，文字口语化，插图精美可爱，颜色养眼，是很好的一本童书！
故事情节吸引人
书蛮好，快递员不愿送到楼下，说找不到，买了N次书，第一次见识 
大概看了一下，感觉有点小说的意思，配图很唯美
不错，看了一遍准备再看一遍，有了初步了解，通俗易懂 
这套书不错，早就想买了。邻居家的孩子上四年级了，他的妈妈拜托我帮他的孩子买一套课外书，就给她推荐了这套书。挺说这个孩子很喜欢看呢。 
希望女儿会 和爸爸一起阅读，因为爸爸一直看手机。 
歪歪兔也很好，就是语言多，儿子二岁读的难度大，放放再看吧！ 
还可以，就是光盘为什么不能用 
孩子上五年级！这套书她很喜欢！我翻看了几页，发现太好看了，顺便也普及了一下我的历史知识！推荐！
儿子看着笑着，回忆着历史，他说：妈妈看着很有意思，但是没有点历史阅读基础的小朋友那看着是一脸懵逼！
真是神奇校车粉的福音，5+孩子特别喜欢！能动手有寓教于乐！ 
专业教材，厚度吓死人
第二次来当当购书，不错纸质好，注释详细很好。对孩子学习故事很实用。
非常好的一本书，很简单。大人和孩子都应该会喜欢的。 
恩，是这样，当你才华支撑不起你的梦想，好好学习吧 
内容非常简单，适合一周内吧 
质量不错，图文清楚，释义详细。发货速度！
内容挺好的，纸张质量一般 
大师之作，值得推荐，阅读增长知识。
还可以的，寓言故事的成语没有收入，可能是成本核算吧! 
书还不错，但是送的有点慢啊，希望下次快点的啊。 
棒棒哒深入浅出。写得特别好 还好记
的确极简，从图形和年表更容易理解，欧洲的历史和基督教发展史相贯穿
纸张挺好的，内容也不错，孩子很喜欢。
还可以，可读性强
一直在当当买书，质量都很好，书没有问题，以后会继续
送货速度很快，包装不完整
这套更适合3-5岁的孩子，儿子看过一次就不肯再看了。 
有详解，都是耳熟能详的
看着很不错。但实际上，看不懂。很多东西不是说看就能看懂的。 
书里面的油墨有点污，但是书的内容不错，正是我想要的~ 
浪矢杂货店是一间有魔力的店，这里有人多人的秘密，而作者巧妙的让这些秘密持有者生活在不同的时代却又彼此相关，正如作者说的，这是怎么样的一本书啊，这么神奇～ 
挺小巧的一套书，孩子喜欢，每天晚上给她讲故事，已经坚持22了
上午货送到的，中午儿子回来饭都不吃在看。现在的孩子不知道怎么啦！都喜欢这恐怖的书！ 
这本书不错 
真是本好书，内容非常好，译文语言也特别棒，很适合孩子阅读。不愧是一本好书。
挺不错的，但我觉得半小时漫画中国史更好看，期待快的出新作。
余华的作品看过几部，每一部对人物及他们行为的刻画都深入人心，真心推荐
不错很好，喜欢，給儿子和同事家的孩子一起买的。不错。
质量很好的图书，在当当网买便宜
时间很贪婪，有时候它会独自吞噬所有细节          ----追风筝的人“没有虚矫赘文，没有无病呻吟，只有精炼的篇章，细腻勾勒家庭与友谊、背叛与救赎。故事娓娓道来，轻笔淡描...”
犹豫了好久才买的，正好赶上活动
很有质感，插图也充满童趣，内容也比较吸引人，像孩子一样我也挺爱看图画书呢。推荐
给儿子买了，班上的老师要求今年必须读这本书。算是国学教育的一部分。图上有插图，很多的动植物都没有见过，都是远古时期历史的再现，也让我们这些妈妈大开眼界。 
怀孕书籍里比较好的一本。我买了6、7本，感觉这本还不错。图片很好。 
非常满意的一次购物，不知道哪本书还给了小书签，棒棒哒！ 
看了满腹经纶就想买一本山海经，这个版是朋友推荐的 我觉得挺不错的~ 
正版，非常好
感觉还是不错的，可惜买的没有白话文翻译，看的就是一个大概。书有些味道。 
很好看的书，从封面到内文做的都很精致，而且这么便宜，实在想要屯这版的屯一书架慢慢看。个人很喜欢法布尔，不把科学弄得那么死板，准备好好读的一读。
书的纸张印刷都满意，就是小孩子反映好多错别字
一直想买一本围城，可身边的人总是说去书店租一本就行了，没必要买，可我还是买了一本，因为我觉得是好书就要把它收藏起来，这次一下买了六七本书，够我看一阵子得了 
如题，正在阅读，纠正一些常见的误区可以帮助我们更好的养好孩纸！ 
这本书字迹清晰工整，内容丰富多彩，好评！
很好的书箱，看书是了解世界，了解人心的最快捷渠道。看了一遍还想再看一遍。书箱纸张很有质感，我会继续关注当当网。
刺激而又奇幻的大门想我敞开了，让我感受到这卷书的奇幻与惊奇！ 
是家长教育孩子的好帮手，
刘遄老师的这本《Linux就该这么学》，非常适合初学者，也可作工具书，实用性、专业性强，特别适合想考试红帽认证工程师（RHCE），非常不错的一本书。
不错的书，可惜没有原文，要是附带原文就完美了。 
我家宝宝四岁了，可能对他来说这套太小儿科了，相比之下他更喜欢卡梅拉。但我个人觉得这套书挺好的，很温馨，还有里面的游戏也很好玩儿 
还行吧，，
非常棒哦，值得拥有
书的质量不错，没损坏
说实话，情节不够精彩不够悬疑不够跌宕，自始至质朴的文字流露出朴素的感情；作者把他身边的人物描述的非常美好，甚至臻于完美，我宁可不去想象其间经过了多少艺术加工，我宁可相信这是一颗虔诚的心中最最自然最最真诚的感情流露；
自己有一本，书中很多句子朴素隽永，闪烁着人性的智慧，又一次买，送人的，希望会喜欢，也希望从书中汲取到健身得力量，以后身体健康，不要再生病。
《追风筝的人》这本书的情节让我感觉到好真实，让我对阿富汗有了重新的认识并有一种想重新去认识的感觉。战争给人们带了的伤害让人无法想象，多希望和平发展的一天可以早日到来。
一次买了好几本，孩子还没看，先囤着吧。书质量不错！
这本书是一口气读完的，故事很简单，但是内容很丰富，值得青年朋友读读！向路遥先生致敬！！ 
正在看，虽然是不厚的一本书，但是对欧洲的历史有个简明扼要的概括，适合我这种对欧洲历史没有概念的理工科，不错，推荐！ 
喜欢了很久了！！终于买回来了?喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！ 
小孩买了一开始开天都看呢，一看了就会讲出来 
最后一本马小跳 其他都已经买过了
《活着》，长篇小说，作家余华的代表作，小说中的主人翁福贵是民国时期的一个地主家的少爷，年轻时由于嗜赌放荡，输尽家财。父亲被气死后，福贵一家成为佃农，并很快被国军抓壮丁卷入国共内战。随着内战、三反五反，大跃进，文化大革命等社会变革，他的人生和家庭也不断经受着苦难，所有亲人都先后离他而去，仅剩下年老的他和一头老牛相依为命。余华因这部小说于2004年3月荣获法兰西文学和艺术骑士勋章。《活着》以一种渗透的表现手法完成了一次对生命意义的哲学追问。
女儿很喜欢，又有的画了
已看完，很喜欢看这类书
好书，送人也比较拿的出手
不错，喜欢诗歌的小学生挺好， 
非常非常非常不错！！山海经一定要有图！一定要有图！！一定要有图！！！超级喜欢
这本书很适合学生去阅读，已经给儿子，女儿各买了一本，希望他们可以好好学习。
虽然没有其他网友的评价那么感兴趣，但读了还是有收获
非常满意，很喜欢，孩子一到手就首先看了这一本，很不错的图书
没看呢，不过应该不错
儿子愿意听我讲这些故事！ 
我要和孩子一起重新学习中国的历史，这个书用孩子能懂的语言讲历史，是个不错的书！
乔家轩有霸道总裁的即视感，俗套却又温暖
新年礼物，很棒！
一本很好的书
本书不错，耐读，精美。值得收藏。 
先看了同名电影，和《窗边的小豆豆》是同一个级别的作品。 
一个二三百年前的女作家写的故事，算是古代的婚恋小说吧。她所持“相爱才结婚”的观念，到21世界也同样能引起人们的共鸣。小说引人入胜，把男女主从误会而隔阂，到最后走到一起，十分流畅自然，尤其女主的心理变化把握得当。又去看了奈特莉演的2005版电影，当然小说比改编的电影细腻得多。只是书名过于古板，不知道的以为是学术作品，呵呵……
宝贝翻看的时候不断发出兴奋的叫声，看到最后的镜子更是高兴得不得了！
等着特价活动的时候买的，非常合算
感觉蛮不错的，可以让我静心读，很喜欢钱钟书和杨绛的
东野圭吾是一个推理小说著作较多的人，但这本书，一环扣一环，强烈
幼儿园老师推荐的，还没有时间看，感觉还不错。 
山海经，古代奇书，一直想看苦于古文难懂，这次见到有白话版的，爽快入手。 
很实用，大人看了也很收益
很好的这本书，当当的服务很不错，很体贴！
有趣，很绚烂！！！！！！！ 
超级满意次的购物，东西质量很好，送货还快，喜欢 
故事简短，很有意思，看一次不能深刻体会作者想表达的思想，小清新里面有作者的人生。另插图不错，建议配张好书签。 
第一次当当上买书，有一点点影响心情
电视剧看了三遍，可是还是有一些地方不太懂，把书买来看看能不能看懂。 电视剧真的好看，书是昨天才收到的还没来得及看，电视都那么好看，书肯定会更加的精彩！！ 王志文对丁元英的演绎真的是太完美，一直都很欣赏王志文的演绎个性，那种淡淡的不经意的表演，感觉他是那种注定会让女人心痛的男人。 看完了再来评吧。 
有哲理的书，一定要收藏。
包装精美，送货及时。非常好的一本书
这个书还是适合更大一些的孩子 孩子三岁 太早了 留着吧 
微观历史学的经典之作，对于一个城市的描写，揭露了伊斯兰文明发展的进程，对于我们了解耶路撒冷乃至伊斯兰具有十分重要的意义。 
上个星期刚看完。看的时候心中随着行文有着一种难以排解的压抑，为人物捶胸顿足，但结局却有了意外之喜，重云开裂、鸟语花香……
我觉得看过小王子的人可以从中寻回一些童心，且小王子是值得反复阅读的一本书极爱
之前看过这个的电影版本 觉得很不错就买了书 期待
很适合文化研究兴趣者
值得珍藏的好书，反复读、仔细读。
此书从心理学的角度说明问题，给很多喜欢拖拉的上了一堂课
还算可以，纸张质量很厚 
孩子很喜欢听，虽然不知道内容他听没听进去，但是他从一起听故事听两句就跑，变成老实坐那听完全本书，我觉得就是进步了~~而且他现在很爱歪歪兔，每次拿出书，他都能乐的很高兴的说歪歪兔。 
显示13号到货的，结果吃了两天，错过了读书会 
内容很好，很精彩，深受感动 
简单看了看不错，家里在装修还没有摆出来，大师的作品应该没错，安顿好了细细品味再来追加。 
忍不住又买了好几本，一直在当当网买书，质量信得过。
到货速度飞快孩子非常喜欢的读物当当买书靠谱
对节日介绍是南方风俗，北方人看着有些遗憾，但已是能找到的最好的广读本了。 
对我而言，有用
林徽因的文笔特别美……
物流人员还不错，没有网上评价的那么差，可能是区域差异性的问题；再说这本书吧，色彩很丰富，只是语言组织方便对于快5岁的孩子来说不太能够理解，如果从结构故事来说更适合1-3岁的宝宝更为合适，鉴定完毕
梳理了几乎所有的犹太历史，这已经不是一部地理、城市书籍了。非常喜欢！ 
可以包装还好第一页有点脏其他的还比较整洁 
这套书非常棒，很适合爸爸一起亲子阅读，就好像他们两个是主角一样
闻名已久，虽然画风不是很细腻，但是都讲述了孩子和宝宝之间的故事，很适合爸爸来和孩子一起阅读 
这次双十一买的最划算就是书了，哈哈 ，以后买书专门等双十一买或者打折力度大的时候。这边小说我没看过但是看到网上评价挺不错呢，打算借同事的看看的哈哈（帮同事买的） 
这是那种比较浅显易懂的古文，还配有详细的解释，所以阅读起来没有障碍，
纸质一般，有点粗糙，但是内容真的很精彩，不管人生有多大的磨难，不管人生有多少财富，只有活着，才是我们最大的目标
现在很多的孩子都缺乏父爱，因为大多数的父亲都经常的在外面忙碌，所以出了个爸爸去哪儿了一下子火的很。这本书能够让孩子更好的接受并理解爸爸。另外强烈推荐漫画版的 《父与子》，特别值得阅读和收藏的一本书。 
从小迷恋的福尔摩斯探案集，百看不厌，带点胶质状的装帧使得书籍更加牢靠，适合收藏。 
整体还不错，买得书籍多了，越发觉着现在的商家都是为了推销而推销的，希望这本不会是这样。看完再追加评论。 
看着喜欢，为孩子暑假准备的书
很好很好很好很好很好非常好！！
感觉内容真的好棒，图片也美的不行，好喜欢这种风格，以前的两本书也看过，一如既往的好
微博推荐的
买了一整套，买回家小朋友就爱不释手，一有时间就会看，里面的情节很吸引人，小知识点也很丰富，开阔了视野，很棒的书！！！
包装很精致！好多同学安利给我来着，读完应该能有所感悟。
很好！ 下次再来！
准备上大班的小朋友最近对历史开始感兴趣，在朋友的推荐下收了这套书，一收到我和娃就迫不及待地看了起来，这书语言通俗，趣味性强，脉络清晰，图文并茂，不仅正给自己补点已经还给老师的历史知识也很适合亲子阅读，建议家有小孩的都收一套
书很好，但是快递没有给发短信。
快速做决定，快速的思考才能赢得机会，节省时间，这本书给了一些答案。 
最近在读一本书，有提到陆吾，一直对山海经有兴趣，就买来看看 
还没来得及看，但是看目录挺好
本来是想买本弟子规给小孩，但是看到这本书有赠送果断买，不错，超值 
神奇校车各个版本都很好，小朋友很有兴趣！
质量很好，没有损坏，很喜欢，送货及时。昨天下午定的，今早就送来了
真厚的一本书，，看着累，也是越看越觉得长见识的，，有些书还是从小就看比较好，， 
《解忧杂货店》绝不是东野圭吾最具分量的作品，甚至不是推理小说，论奖项，它只获得过第七届中央公论文艺奖，然而就题材和写法而言，它却是东野圭吾最具特点、最接地气、最有温度的作品。
弟弟说书很大，很大，他也很喜欢，爱不释手的，以后多给他买 
这本书是这样的，从128页直接到了161页
很满意……很满意……很满意……很满意……很满意……
看了五遍电子书了,本着尊重劳动成果的想法,买了一本. 
上下五千年里面故事很多，从古至今大事件都比较全面，孩子非常喜欢，推荐家长为孩子购买。
包装不错啊，就是内容比较浅，适合一二年级及以下的孩子看，图文并茂！价格吗？那就呵呵啦，买完才发现有不少更便宜的，本来想自营能有保障，结果又呵呵啦！
最喜欢里面的那句话,围在城里的人想出去，城外的人想…… 
价格挺合适的，快递也挺快的，唯一不足的就是快递时包装不是很好，书的角上都破损了
收到书儿子马上就开始看了！很开心！主要是为了提高孩子的阅读兴趣！
书里说的是一个很精彩的故事，但是叙述的手法和笔触有点深度，我有些看不懂。 
快递速度杠杠滴 商品挺好 排版和质量都不错 就是还没来得及看呢
好好看看书
孩子老师推荐买的，很有和孩子共鸣的地方，好书
很棒啊，别人推荐买的
文字如落雪，绵密纷纷。庭审中穿插当事人的前半生，着力还原人的际遇而带来的命运转变。无论战前战后，不一样的面孔总是更容易招致猜疑。初枝的爱太现实，伊什梅尔却交付了真心。因为她无法改变生而日本人的血缘面貌，生存已然不易，宁可保全自我。也许伊什梅尔的爱与恨也是另一种白人身份的骄傲吧。
挺薄的一本书，但我感觉自己会读好久，打开书一看单是自序就有中日英韩麦田五个版本，搞得我很是不解，感觉自序都可以专门出版一本书了，我也知道这本书畅销，出版多个国家，但是总感觉搞这么多自序仪式感都比书的内容重要了，还没看书，慢慢看吧～ 
算不上优秀的小说，胜在画面感，如若拍成电影感觉非常好莱坞
这部书是在看天天向上时推荐的，于是买回来。看了几页，还不错。文字不枯燥，让人有兴趣读下去。纸质很好，印刷也清晰。 
这本书是送给朋友的，自己在图书馆看过了之后觉得这不仅仅是一本童书，里面的有些东西也许成年人也应该学习的。
书还没看 冲着杨绛先生来的
这套书很多朋友买了，孩子都很喜欢，很有趣的历史故事。我在想，如果我小时候有这样的书，我的历史成绩也不会一塌糊涂了！现在的孩子真幸福啊！
小时候就喜欢看这套书，知识型、趣味性都很好，开阔视野，送给女儿的新年礼物，很满意 
非常厚实扎实的一本书， 开页很大；说适合直到99岁的读者阅读实为不假；先作为自己的补充熟悉材料 翻阅起来都觉津津有味！仅一页 细心的家长或者孩子就可以挖掘出相当多的信息量和知识，同步还能考察观察力。 全本色彩很丰富，内容很充实，纸张也相当厚实，非常好。
还是喜欢看文字，可以描写出人物的心理状态。
给孩子看的 
图是蛮不错，孩子却不看爱
虽是平装，但胜在纸质以及排版设计上，所以不比精装差，在来此版本原文，译文，通篇分开，让人眼前一亮!已读前三记，感觉都不错，而最后一记于我确实枯燥难读了，前三记读来还是很有趣的，认为作者娶了温柔贤淑的芸是作者的福气，而芸遇上了潇洒开明的沈复也是她的幸运，这对夫妻的生活让人触动!芸的死也让人伤感!
看完了，没想到沈复一生如此坎坷，在后面他夫人陈芸离世那段，不觉已泪湿衣衫，很是感慨。
感觉书面越来越精致了，很是期待老板娘的故事，加油~~
没有看呢，但我感觉应该很不错，可以理解那个年代的人和事。 
一次性买了很多，八年级必读，应该不错
杨绛挺好的，就是作者给写的传真有点矫情了，不推荐
太好看了，特别精致真的是逻辑性强，而且引人深思
创意很另类～封面有点折痕，不影响使用，其他质量还可以 
地图这本书尺寸比较大，但适合小朋友和家长一起翻阅，里面的纸张是保护视力的淡黄色，看着比较有质感，图片排版稍微有些混乱，适合家长和小朋友一起读，里面是一些比较典型的地域介绍，不是特别详细，读起来配合图片看不是很枯燥 
听说不错，还没看 
我小的时候就读的一套书，里面的插图都跟小时候一样，但是字体变大了，对孩子眼睛比较好，怀念啊 
很久以前听过这个故事，但是迟迟没有入手，最近同名的话剧要上演了，好贵 ，还是看书吧， 
书是好书 不过送来拆开发现书页有折 
习惯了在当当买书 买了好多 都是正版 纸质杠杠滴……买了各种个样的书 已成习惯…… 
书很快就收到了，物流很给力，客服很热情，最主要的是这本书的性价比很高，内容很实用，操作性很强。好评。
成年人应该看原始文本，走进平凡的世界，领悟真实的人生。 
内容很短，适合5-8岁的小朋友看，我家是10岁主要看重里面有乐谱，闲时可以增加弹琴的兴趣 
老师推荐的，女儿和我都看了。情节编排的紧凑合理。一直不明白日本人在文学上那么温情，宫西达也的霸王龙绘本系列，如《你看上去很好吃》，安房直子幻想小说系列，为什么在政.治上那么冷血？ 
内容不错，但是文字印刷错误多～ 
每本书都爱看，特别后面的镜子，看到自己还会拿嘴巴去咬呢！ 
想来一场旅行 文字所及之处比脚步深而远 心之所向兮字可及，幸福是什么？引用文中一句话:幸福是一种自然状态当你不再问苦苦追问什么是幸福的时候，你就真的幸福了。
纸质挺好的，可惜没装订好，有几页脱了 
很不错哦，肯定是正版
书本比较大，携带并不方便。印刷、排版清晰。
这本书看起来真的像是美食的书了，可以知道好多美食是如何制作出来的，图画也是特别可爱特别的形象，孩子很喜欢。
还可以！还可以！还可以！
孩子非常的喜欢，夏洛对小猪之间的友情很令人感动，他用自己的爱与智慧拯救了威尔伯使他免于一死，可自己最后却孤单的死在集市上.值得大家一看
很不错，可以买
帮朋友买的，质量不错，就是到货速度，太慢了，太慢了 
这套书质量不错，104败的，7岁孩子很喜欢，遗憾的是当中有几张碟的刻录的不好，读的不顺畅。其他没问题的碟子就发音清楚 
每个故事都有关联，每个人物都有联系，不一样的悬疑推理小说
这样嘻哈的风格讲历史，孩子很容易接受，也很清晰。一口气读完了全本，期待更多这样的历史普及读物
听朋友说还不错，很期待
所以我就买了一本咯，感觉还不错咯，值得一看。
感觉一般 但是宝宝很喜欢  可是看了白看 不知道为什么 
书虫.牛津英4汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘 
快看完了，觉得还是不错，没看到其他版本所以没比较。
这本书还好的
听木心先生讲文学故事，陈丹青先生笔记做的挺好，值得一读。 
喜欢她的性格，喜欢她。
书还可以，但离期望值远 
一系列都买了,补后续出的新书.
工具教材，孩子必备，对孩子有帮助。
习惯好评，不错！
不错不错挺好的包装好评
看了想起小时候的农村，孩子看着也提出了很多那个时代的事情，觉得很不可思议
很好看上去很不错
厚厚的俩大本，印刷清晰，内容也挺全！就是有一本一些纸张还连在一起
赞，各方面都很好，只是运输是要加强保护，书的棱角有些磨损 
质量很好！而且物流超级快
看半小时漫画，通三千年历史，脉络无比清晰，看完就能倒背。你还不赶紧看看
这个系列8本都看了，适合刚读幼儿园的小朋友。有些教育意义蛮好的。每次碰到跟书有联系的时候，我就提醒他，他就听话了。 
挺好的，送货蛮快的
买了两本书，一本还可以，另一本中间缺页，从124页直接跳到了157页，从157页到188页后面又重复了
很多人推荐，还没来得及看 
法布尔昆虫记是一本不错的书,大人和小孩子都喜欢内容很精彩..... 
很好看啊，我儿子很喜欢了。
拖延症一定要督促自己赶紧看书不要托，这本书还是很有用的，但是想要根治拖延症大家记得多方面下手，时间管理啊，自控力什么的 
内容细致全面，起到工具书的作用！
非常不错，小孩子对历史故事还是很感兴趣，这套适合小朋友，多了解历史才能更好地了解自己和未来
昨日读《浮生六记》，初时是微笑，艳羡沈三白与芸的相敬如宾，读到后来却渐渐伤心，直到不忍读下去。太感人的两个人。 
故事生动，画面丰富多彩，孩子非常喜欢！
主要还是自己的意志，有一句挺好的“要学会自控就要了解自己什么时候失控” 
适合亲子阅读，孩子喜欢，颜色鲜艳，当当值得信赖
正在看，还要做题目。 
第一次看这种类型的书，感觉还是不错的。书里没有配角，每个人物的故事因为浪矢杂货店而有着一系列奇妙关联。回答在牛奶箱里，让我回忆起高中与同学朋友通信的那种心情。 
满意，有益
买来还没看，喜欢当当的书，我现在是一个买书虫，每月都要买，给大家推荐几本，我看过觉得还可以的：疯子在左天才在右，催眠师手记，萤火虫小巷，再见了萤火虫小巷， 
这个应该不用多说了吧！经典之作，一场金融危机让人们重新开始关注马克思的经典之作，经典永远是经典，值得收藏！ 
看起来很不错
性价比很高(2) 
好滴好滴和和
简单易学，纸张好，是正版，小孩很喜欢，活动购买又划算 
书内容很好，只是包装不好导致外表有点破损
还没读，不过但就书本身来说，质量很不错，朴素，大方，给人的感觉很好。
写的不错，教育的本质就是人的发展。小豆豆不断的去发现身边这个美好的世界，不断的成长。对比当下的教育，真的没有太多的话去说…… 
回力童鞋男童皮鞋儿童鞋模特鞋大童黑色真皮休闲鞋2016新款韩版潮 
小学必读书目，寒假练习，活动买的很划算，一直在当当买书，各种活动必买，抢券不那么费劲买的更多
好书，需要精心阅读
一本很有名的著作，薄薄的一本，但却评价很高，据说这一版本翻译的最好，希望不会让人失望
非常不错的
道德经是先秦诸子分家前的一部著作，为春秋时期老子所作。这部神奇宝典是中国历史上最伟大的名著之一，对中国哲学、科学、政治、宗教等产生了深刻影响。据联合国教科文组织统计，道德经是除了《圣经》以外被译成外国文字发布量最多的文化名著。非常有阅读的必要 
刚开始觉得很有兴趣，认为豆瓣评论都太苛刻，但越看越多的时候，就会同意了。单纯从包装来说，不错。但从条理性来说，一般吧。
很好很好嗯
看这包装还不错，孩子应该会喜欢，马上开始阅读
送给朋友的一本书，收到后他也觉得非常不错，希望他看完会有所收获。 
读过《秘密》再读这本书，感觉怪怪的，不能体会到同学们说的那种看了又看，看了还看的激动。真是太可惜了 
这本书菜的种类特别多 但是每一个过程都很简略 做不出来 
适合孩子的历史书，不枯燥，趣味性强，也是送给同龄孩子很好的礼物！
这个书对于18个月宝宝有点难度！建议大点的宝宝阅读！内容很不错！
常常在闲暇之余拿来一读，借着作者读诗词的理解，用直白的言语，通俗易懂，叫人深思：慨叹古典诗词的魅力，古人的爱情	友情
外观很精致，外皮是硬纸壳的，但感觉性价比不高，文字很少，孩子不知道能不能懂得故事里的道理 
这本书看着非常感人！余华总是用不同于他人的笔触书写着人生！喜欢他的作品！
这是一套带手工的，很有趣
外国人的书，无论写的多么经典，翻译的中文水平直接决定了阅读质量和评价。表示遗憾 
其实可以理解为作者的日记，生活记录，文笔很好，简短吸引人
蛮好了一下子买了几本送朋友
很早就听说路遥的人生，满怀期待。入手后三天读完，不愧是经典
很棒的一套书，书页尺寸适合孩子自己翻看，孩子很喜欢
一贯的风格，还是那么的接地气，很喜欢路遥的作品。 
全手绘的方式，不仅让我们看到了世界各地的地理风貌、人文情怀、特色特点，也看到了作者对世界、对旅游的真情流露~ 更是激发我们探索世界，发现世界的心以及旅行的冲动。介绍中说适读年龄4-99岁一点都不夸张，我们全家都喜欢看。 
不错，继续买
，我们所有的一切，都不是事，只要理解了生活，我们每天都在治愈。
收到了，看看以获很大，读书是世问最有价值的投资！ 
书好！！！！！！
长知识，不仅仅是孩子，家长也长知识了，谢谢
翻译得很生硬，感觉不到小王子的忧伤，快乐。 
书印刷不错，就是油漆味很大。还在看。
还行，就是贵了点，内容还不错，孩子可以接受，值得买 
这本书很好看 特别好的一部外国小说！！！ 
还可以的，包装完整
应该会很不错，特意买的。。。。
恩，还好……。 
书籍很好，我们是每天讲一个历史故事，然后穿插着幻想类故事，自己讲自己录音，这是闺女喜欢的方式，已经看了将近一半了。
喜欢 很好
道德经是我最喜欢的道家学说的第一书，不能错过啦… 
孩子已看完，喜欢大人陪他一起看，不错的一套书
书很精美。不知道是全彩页的图书，还以为是内容详细的一些文字，女儿拿到手几分钟就看完了，觉得这书不是很适合她，她说太幼稚了。（女儿今年八岁）不过这是我没挑选好的缘故，呵呵 
故事情节不错，孩子很喜欢 
看过电子版，趁着活动买个纸质版，很好。
书整体很精美，但是内容太笼统了些，不是太易操作 
非常棒，孩子非常喜欢、大人也可以学到知识。
刚拿到书，迫不及待一睹为快，令人映象深刻、惊喜不断。
无论大人还是小孩都值得看看，面对复杂，一直保持欢喜的态度
孩子很喜欢，适合五六岁的小朋友，给孩子读起来很温暖的感觉
货真价实，物美价廉。
内容挺好的 不过都是挺悲情的故事 也写了不少关于人性的一面 不过就是装订方面有些不够好。
儿子挑的，质量很好，儿子很喜欢，前天下的单，第二天就到了，物流很给力，书一到儿子就爱不释手的，一口气就看完，还借给了邻居的小朋友看，大家都喜欢
看到有读者说字体不统一，其实不是的。因为英文原版的个别词汇就是黑体，所以这本书是完全与英文版同步呢。
我是因为了解到马云看过这本书我才看的，确实很不错，介绍了一个农村的知识青年对于理想和爱情的追求，中间一段高加林顺风顺水，春风得意，但后来一下子一落千丈，工作跟爱情都没有了，不得不令人唏嘘。全书表达了一种积极向上的人生态度，可能是这一点影响了马云吧
包装好快递及时
蜜蜂公主：书中讲述的是克拉利德的公主蜜蜂，在一次与白国王子乔治探险时她被带到一个矮人国中，在这个充满友善、勤劳智慧的国度里，她快乐地生活了7年。
小孩很喜欢，很认真的听我们给他讲里面的故事 
速度很快，非常满意
非常不错，包装很好，情节引人入胜！值得购买。
适用 
还没看，不错。
多看书，人的一生不该因被短浅的思想所局限，而留有遗憾，推荐这套诺奖少年版。
书里面文章内容字有一页字体没有
人生这本书，还是很好看，和平凡的世界差不多类型，就是故事没那么曲折 
外国人写的丝绸之路，不同是视角看丝路的历史。 
很不错，就把这套书当做孩子的暑期读物了，真是一道精神大餐啊。
发货速度好快噢，两天就到了，质量也很好，全五星 
孩子非常喜欢这本书，棒棒哒！
很不错的复习资料
我觉得有三本书对养育小孩比较有帮助，一是这本美国的《从出生到3岁》，可以算纲领性教材，二是日本的《育儿百科》，讲的很细，主要是身体方面的照顾，三是中国的《郑玉巧育儿经》，很适合国内的情况。但建议三本书一起看，可以相互参考，各有千秋。 
很好也适合大人看，我想自己看了以后讲给孩子听，关于大师们的故事，还是值得一看的。
为你，千千万万遍。 没有比这还虐心的言语了。很温情的小说，大爱，以前看过，入手收藏。
内容上和我在天堂遇见的五个人有些相同之处。感觉活着是巅峰之作，兄弟读来让人很难接受。这本书要差一些。 
朋友推荐的，感觉和《它们是怎么工作的》比较类似，是男孩子都很喜欢的书。 
看同事买的，读了一下很不错，我也买了一本。适合所有职场人看看，如何解决问题 
篇幅合适，阅读不腻
看了部分电子版决定买书的，应该不错吧！！希望对自己有帮助！ 
这套书的习惯正适合我宝宝的发展阶段，买的正是时候。等大写，可以参照这书练习画画。
买了孩子还没来得及看，质量还是不错的。喜欢，以后还上这买。 
刚看完，不错，准备再看@@
最早是在图书馆看到的 因着对以色列的向往 对耶路撒冷这座圣城历史的兴趣决定买来慢慢阅读 因为实在是本大部头啊
感觉很棒，挺不错的。 
产品好送货快284830
很好，林徽因的文字很美。这个版本是当当出品定制的，封面有当当的logo，前半本是诗，中间部分是散文，最后一部分是小说。 
准备做妈妈的看看 
书是好书。但是看了明朝那些事之后，本书就显得有些乏味。历史性强。 
故事是在初中的时候就读过，但是一直没有机会再重温，这次终于圆了这个心愿。价钱没的说，就内容来讲，也还是一样的精彩，唯一美中不中的就是书有些沉重，不像现在有些用再生纸书，拿在手里有些累，呵呵。 
小王子 （迄今为止最权威、最经典的《小王子》译本，超级畅销书《追风筝的人》《与神对话》译者李继宏先生倾心翻译! 超值精装热卖中！） ★ 迄今为止最优秀的《小王子》译本，超级畅销书《追风筝的人》《与神对话》译者李继宏先生倾心翻译。 　　★ 最纯正、最优美、最准确的译文，让您在阅读中轻松汲取人生智慧。 　　★ 本书特别附录10791字的全方位精彩导读，为您讲述《小王子》作者圣埃克苏佩里的传奇故事。 
很多知识真是大人也不大知道啊，真是活到老，学到老。
孩子对这本书爱不释手，反复看了不下五遍，而且我们大人也十分喜欢这本励志的书。
质量不错不错，性价比高。。
非常喜欢的一本书，能改变很多你对一些常识的想法，换个角度思考 
对于汉字的认识有了新的认识，可以给孩子把汉字讲的更生动有趣了，纸张和印刷的质量感觉一般
在其中一本中，内页有残缺。 
都还没舍得拆封，封面是挺高大上的看了内容以后再来追评吧
值得慢慢品味，
非常不错的一套书籍，有了这套书孩子爱上了看书。 
学校老师要求买的书，孩子经常看，希望能对她有帮助。 
内容强大，引人入胜，强烈推荐！！
女儿一直期待着这本书，之前带她去过澳门，所以读起来更加感兴趣，希望多出版这样的好书。
还好～ 
孩子挺喜欢的，收到就爱不释手呢！应该会有收获，知识行挺好的。
龙应台这本书，我觉得做妈妈的读着更有体会。《目送》孩子读好些。 
小猪和小象的表情很丰富，夸张，给宝宝表演很喜欢
很温馨的绘本，很少绘本降到爸爸，但是这本做的非常非常好。里面的当厨师是小娃特别喜欢的一本，没有说教，读过里面的意义非凡。 
经典著作，值得好好读读。
女儿正在读着呢，边看还一个劲和我交流，兴趣很高啊，哈哈哈，好书！！！ 
佩琦真的好可爱。
没有笔顺，和其他出版社的双色版有区别。书封面封底是塑胶的，软软的，方便孩子使用。 
这本书，目前还没有看完，不过内容挺值得去体悟的。 
书不错！虽然感觉故事情节有点别扭！感觉有的地方不流畅，不想说瑕不掩瑜，是因为我已经无暇顾及了我眼中的这点瑕疵，书里面的一些理论观点一个接一个的针针见血，直指人心。我需要思考！ 
小朋友老要我讲故事，这回从当当定了这套书，说是小熊和最好的爸爸，就是要爸爸讲的，于是小朋友这几天都和爸爸腻一起。O(∩_∩)O哈哈~，我可以休息一下啦！ 故事很好，有很多互动的亲子游戏，孩子很喜欢，大人也喜欢。 搬家的故事，小朋友听说要和好朋友分开，眼泪就出来了，赶快翻页不让讲那一段了。纯真的小孩子，纯真的感情让人深思…… 
书真的是不错的，平凡的世界中滋生不平凡的人生。中间有很多内容删掉了，但还是挡不住经典的光辉。不过，书面封皮有黑色的点，不是很美观，应该只有这一本这样吧。。 
刚做了一些，留着放假再做，应该有帮助吧
小朋友一拿到就迫不及待地看完了，之前也看过关于孔子的，但不如这本详细，三天看完，喜欢！有详细讲解，通俗易懂，尽量每天抽些时间与小朋友读读，就当国学启蒙了，目前小朋友没排斥，书很不错，推荐购买！ 
想给孩子一步到位，选了这本大部头的。彩色印刷看着很舒服。 
孩子很喜欢看，大致介绍了历史事件并有适当的人物评说。
内容很少，但很有意义 
正版书籍，和之前买的没什么区别，总体感觉很好。
买来送给小宝宝的，结果我家娃先看了，咯咯咯咯乐个不停的，莫威廉斯简直太懂孩子了。后环衬有彩蛋，哈哈，淘气的鸽子又出现了，里面还有古纳什小兔客串
我儿子很喜欢，但是书的质量比较担忧，只翻了两天，中间的书页就要掉了 
还不错，对于给孩子讲历史本来就是不容易的，比较枯燥，但是这本书读起来倒是轻松了很多，没那么刻板乏味，倒是感觉听故事
看了前4个小故事，觉得作者的思路很好，在生活中我们会遇到各种各样的问题，都希望寻求外界的帮助，但别人给的再多，始终是一种参考，真正做出决定的只有自己
先看的电影版，后来找书看。因为是东野圭吾的，所以很有兴趣。读完会再看嫌疑人
余华的书，都爱看，力荐，这本书几小时就可以看完
给妹妹买的，适合初中生阅读
一直很喜欢内容，收藏了几天，看看价位合适，就出手了。书的内容真的不错。 
非常好的一本书，很经典
宝宝8个月，好像不太适合这个年龄，放着等宝宝大些再给他看吧 
女儿上学要用，老师叫买，女儿读了下觉得很好，不错，是本好书。 
推荐给孩子看，自己先行阅读，好可以吧，文学大家的东西，要细看 
在反映战争的资料中，我一直偏爱小说和战地记者，他们的故事一方面更加有趣和栩栩如生（都仿佛能闻到硝烟的味道），另一方面也提供了一个局外人的视角。当然所有文字都是主观的，斯诺写完这本书之后作为中国人民的老朋友多次访华，书中感情自然偏向红军。书其中有珍贵的领导人特写，也有广大红军行军纪律的长镜头，也有作者自己的弹幕，是一部真实生动的纪录片。
质量好，送货快!
第二次买歪歪兔系列的书了，孩子拿到后依然爱不释手。这是一套适合一岁半以上宝宝看的书，字不多，但内容很丰富，对孩子很有教养意义。 
书很好，对4岁小朋友来说难度大了点，留着以后再给宝贝学习。 
想买小王子是因为看了电视剧版的《匆匆那年》，没读之前觉得写的就是伤感的故事。读毕，才发现没有读懂。原来每一个故事都是结合作者背景写的。所以打算再读一遍。 
非常棒！！装订很好！
很好的书，适合孩子扩展
本书语言生动活泼，读起来通俗易懂。这是一本非常励志的书，读完之后受益匪浅。 
手绘地图超级棒，可以让孩子在玩乐中学习，绘本很有意思 
这本书给我的启发很大，这是一本非常好看的书
这套书总的还是不错，不过有两本是一样的，不知道是怎么回事，有些故事是外国的，写的场景和心理的表达和中国小孩有些不一样，适合小一点的小孩我觉得 
还不错！多一些这样的书籍，不要让孩子只知道手机和平板电脑了。 
一口气就看完了，作者透过陈述几个不同的故事把杂货店关联了起来。东野圭吾一向的写作手法，扣人心弦，推荐。 
相比之下，我更喜欢简爱
凭感觉买，而且，也不会看，送爱人读。 
书质量不错。
大老振的高尚情操太让人感动了。海枯石烂，天崩地裂。
个人觉得适合上小学之前的孩子用 
这一系列的书都买了，还不错，当当出品，值得信赖。。。 
很好～纸张不错～～先看的电子书～感觉应该买本书～收藏 
质量很好，很满意
这本书是同事介绍给我的，她的宝宝现在八九个月，她说现在宝宝一生病，就按照书里的方法先解决，而不是一有病就吃药打针输液。我翻看了目录和部分内容，确实不错。
赠送的弟子规很赞，老子买了，道德经也要看看，学学老子的智慧，为何能成为孔子的师傅 
还没来得及看完，大概翻了翻，看了从百草园到三味书屋，真的不错。 
孩子非常喜欢的书，作为中国人应该了解我们的传统文化。 
你是人间四月天，经常听大家说起，这次从头到尾读一遍，感受一下
第一次看歪歪兔系列的书，这是一套翻翻书，小宝宝很喜欢，回去找图画翻开来是什么，很有成就感，对宝贝的行为习惯帮助很大，像我爱洗头发，一次只要一个，看了就会联系到生活中。至于体验碟片倒不是很喜欢，感觉她更喜欢巧虎。 
单位图书室统一购书
书籍很不错，就是够厚孩子不是很爱看，只能督促这看，但是看看对了解历史是很有帮助的 
刚买回来孩子还不大看，首先我自己看了然后念给宝宝听，结果就看的一发一发不可收拾了，好喜欢小猪小象，现在每天都要看。情节语言都很符合孩子的心里，而且表情也好可爱，画面很简单，所以小孩子很喜欢吧！
物流十分给力,昨天晚上十一点下订单，今天中午就收到了，正版图书，印刷精美。 
这本书我是看评论买的。果然，不负众望。很喜欢书的风格。内容很实用。画风适合孩子看。 
很早很早以前就买过这部书，不过那时候是旧版的，这部更新了的书真的很好。希望能有更多人喜欢。 
很好，正版，是当当的忠实粉丝。有活动就屯书，给孩子们，给自己。多多藏书，给孩子们一个阅读的氛围。要想孩子成为什么人，就要让自己努力成为那样的人。是最好的言传身教。
名家之作，细心拜读！
不管是孩子, 大人都很適合看的一本書. 尤其喜歡裡面說道: 不被人查察的體貼, 才是真正的體貼. 
这本书值得阅读！
姑娘很喜欢这类书籍，挺不错的 
非常好，之前反应说包装袋太薄，这次再一次买发过来的包装袋就很厚带泡沫的，以后买书都要来当当
书到手后，宝宝很喜欢，拉着我就开始连着讲了好几本 
故事情节引人入胜，温情感人！！！！
一本英译汉的法国书 
适合不会做饭的人学习 
很不错的一本书，买来是当现当代文学考研必读书目用的，祝自己考研成功！
首先，书籍的送达速度给个赞，虽说预定是双十一，但是最后还是如期送达了，其次，这本书籍还没出版的时候就一直在关注，先看个几个天，最后后祝刘老师的书籍越办越好。
通过听故事学会管理自己的情绪。纸质厚实色彩清晰。一直在当当上买书。赞。
书很好，符合要求
内容丰富喜欢三国题材好。
不错的一本字典 
拿到就翻看了一下。很有意思的书，孩子能看到和学到很多知识。
宝贝很喜欢，绝对正版 
质量很好，没有什么可以挑剔的，建议大家先不看解释自己体会，收获会更大一点，好评 
第一次在当当买东西，感觉还不错，书很正，寄来的书也没有受到挤压等现象，物流很给力，希望能续继保持 
感觉和小熊宝宝绘本差不多，但是这个卖的贵，满200-100，这个价位挺好的！内容还没看！应该不错的！ 
真的超级好看，喜欢的
当当买书很放心
印刷好,纸质也好。内容我想不会令我失望的,初中时数学老师讲过这书,因当时对这类书没好感...觉得乏味。如今却觉得该好好读读，会有意想不到的收获... 
很不错，木心是有良知的知识分子。读他的书能深入骨髓他在我心中和鲁迅先生一个地位的。推荐大家购买。
包装不错哦，整体感觉不，性价比很高，印刷很正，纸质好，值得买！
改编较多，适合小学生阅读！
内容新颖能够培养孩子的学习兴趣，对开拓思维方式有所帮助，宝宝也非常喜欢！
书不错，只是已经没有包装了，有一些破损 
买回来只看了几页，没有时间。浏览了一下目录，涉及很广。 
也许每一个名垂青史的人，在当下都过的不太如意。老师笔下的古人们无一不是这样，但正因为如此，正因为人在逆境里更能激发出内心的真情吧，能留下绝唱千古的名句。试想一个事事顺心的人，怎么能写得出那些经典的诗句。老天是公平的，给了现世的安稳，就给不了绝世的佳作，鱼与熊掌不可兼得。
孩子四岁，买回来我这个地理盲妈妈先看一遍，以后方便跟孩子解释一些显而易见的地理知识，书的内容切入角度都是从儿童的角度出发，比较有趣，值得推荐！
这本书的主题很深刻，故事曲曲折折，对外族人的歧视让人让人很难受，好在结局还不错
不错错错错
孩子看的笑的停不下来，人物很快就记住了，好书值得买
基本白话文，比我想象中好，字迹很大，孩子能看懂
孩子喜欢，内容比较适合孩子阅读，一拿到就看完一本
一直很喜欢当当，几乎所有书本都是当当买的。宝宝的绘本买了一书柜~很赞，很喜欢当当，如果再多弄一些优惠活动就更好啦！ 
给孩子买的，内容丰富，包装精美，不错
耶路撒冷，三大教的圣地，它的历史是欧洲史的浓缩。值得一看。 
爱便爱，不爱便舍弃，乔家轩终究是不忍放下傅佩嘉的
“回忆像雪一样飘落。”刚读时凭依一星半点内容生出的猜想初是单线且“模式”的，后在一节节回忆里一点一点偏转，默不作声地扩张。其中的爱情故事啊，看的时候我老想到霍乱时代的爱情，但这本让我喜欢。近尾声时觉得有点强调太过，尾巴尖儿很好。
值得购买，喜欢里面的说来听听部分，鼓励孩子从多角度思考历史，让历史鲜活起来。 
哈哈 买到才知道是一本古文书 还有译文 喜欢 没有读过这种类型
纸张、手感都很好。三岁多的孩子很喜欢。知道了在地球上有不同的国家，不同国家有各自的国旗，有不同的风土人情。一页页翻看，尤其关注有亲人的国家。知道自己是中国人。 
书很不错的，包装的也很好，但是封面上的题目印的有重影了，不知道怎么回事 
一直想买的书，终于买了，迫不及待的想看了。
适合做睡前故事，宝宝很喜欢听，买齐了歪歪兔全套，很适合5岁左右的小朋友 
儿子都已经去学校了书才来到，他等着用呢，下次快点来啊
很好 纸张印刷都很有质感 拿到手儿子就开始涂鸦
东西还可以，就是内容简单了点，给侄女买的，幼儿园中班，一下能看好几本 
好评，很漂亮，女儿好喜欢
物流快!包装整齐!希望当当越来越好!
曾国藩的正面和侧面 写的不错 但是感觉不是特别有学术价值 只是畅销书 
这个商品不错~无人生还：阿加莎 克里斯蒂作品集10（世界销量第一的侦探小说  销售记录超过一亿册 被改编为二十部影视剧 同名话剧七十年常演... 
质量非常好，故事情节感人肺腑，让人读来十分感动！
包装非常好，纸质也不错，每一个故事都不是很长，有对小学生来说比较生僻的字都有注音，很适合小学生自主阅读。最大的缺点就是书太厚，感觉不好拿。 
完美啦拿到手简直开心！！！特别好，里面翻到明朝的广东地图还看到自己城市小开心233333333美美美接着看！！！ 
一本不可多得的励志书，历久弥新馨香依然！ 
我对书里舍己为人的英雄深深敬畏着，发自内心痛恨那些卑鄙无耻的坏蛋。从书中，我读到了勤劳善良与正义，也读到了历史的兴衰与人间的不平。是熏陶，是感染，更是教诲。我常常在无边无际的知识海洋里遨游着，那种感觉仿佛久旱逢雨，又像大坝泄洪，滔滔而下，心里产生了一种无比的快活感。
这本书有些买贵了，现在才要19块多
一直周围的朋友都很喜欢东野圭吾，但是一直没有尝试看他的作品。还是由于最近这部作品要被自己的爱豆翻拍，才打算看的。但是这本书完全吸引了我。看似没有关系的人物和时间，到了最后其实都是在一起的。就是由于浪矢店主对每个人解忧的认真态度，才有了这些环环相扣的故事。很喜欢。
这本书是我推荐给儿子看的，孩子很喜欢里面探险的情节。 
Good 
需要慢慢读的一本书。读之前要对耶路撒冷有简单的认识，读起来会比较轻松。
这套书挺好的，宝宝很喜欢，每天都要看。评论有点晚了。
纸质相当好 内容当然也没得说 是看过一部分电子书才买的
给朋友买的，朋友很喜欢。我也有一本围城，最近也在慢慢品读，如今虚燥的生活里，浮躁惯了，懒惰惯了，再去读这些名家作品真的需要静下心。我也希望，自己终有一天能够看到那座围城。 
快递速度很快
　　 
图画大，分阶段的学话书，父母可以一本一本地带着孩子学说话 
让我看到又一个不一样的观点。总会有一天，对于过往，我们都会有自己的观点。 
这一个系列的书很好，图片好看，可以教自己和小孩学简单的画，小朋友看着这套书吃饭也不乱跑了，以前她吃饭总是跑来跑去的，只要她不乖，我就拿我自己吃饭这本书给小孩看，这样养成一个好的习惯，大人也没有那么累啦。赞。 
不错。只是内容过于简单了，不过，对于小学生来说也够了。 
发货很快，书质量也不错，头一天拍第二天就到了 
比较容易接受，是一本学习和进步的好书，绝对推荐 
还好，但纸质没有书店的好? 
书的设计很特别。喜欢封面。文笔优美。图片也漂亮。人生感悟值得拥有
不愧是大家之作！平常生活描写的细致入微，普通的人性分析的透彻见地！
东西不错，速度还可以238266
买了一堆书，有孩子的，有自己的，想要孩子看书，大人要带头啊
尾品汇里淘的，2.9折，超划算，梁实秋的雅舍忆旧、雅舍杂文、雅舍随笔，大师的书得反复读吧。覆膜包装很好，运输没有磕碰，很好。纸张白，没有残缺、水渍、污渍，赞。
还不错就是没网络就没办法向书本上介绍的那样学习了，就成了空谈。 
于华名著啊，从小学就不断有人推荐的，就是一直拖到现在才买。还没看，希望自己也不是买着就放在那里，好好看看吧
作者有高水准的文笔，只是人物主线混乱，理不清。 
比超市便宜，还送货上门。
画风很简单，但是一目了然
准备考试，看起来还不错
不论是信徒，历史爱好者，还是普通读者，都不失为一本值得品味的好书，沧桑幽远，耐人寻味。 
自己没看 朋友先看了 对密宗有了进一步的认识 
买来送人的，希望好看
憨爸公众号粉丝，买憨爸的书研究学习
抛开一切人性情义，单看文笔才华，真诚情感平常文字，反而是落尽铅华之绝美。《浮生六记》是很对得起它的美名的。 
整体感觉很好。以为只是一本小说可里边有诗歌散文和小说。很值。 
这本书是我个人第一次接触的名著（可惜我那本被同学弄丢了），一直很喜欢马克吐温的写作风格，这次也强烈推荐给小朋友买来看。里面每一章后面还会有思考题，挺不错！ 
书本的质量还可以。 
历史总是一笔带过一个伟大的时刻，这本书详细记载了每个伟大时刻
这本书，怎么说呢，感觉是情感小说中的一股清流，没有一贯的暖萌风和大波折的虐心剧，看完却让人五味杂陈、啼笑皆非。
好书好品质物超所值，孩子喜欢，大人看着也有意思，是学习的好工具 ,插图挺好看质量也好，词汇多物流快、书好！还会继续购买 
澳大利亚知名历史学家约翰·赫斯特在《你一定爱读的极简欧洲史（新版）》中的一场引人入胜的探索，为我们梳理出欧洲文明所以能改变全世界的各种特质
这套书的内容很好，印刷也不错，要是有拼音就更好了。 
适合所有教育工作者和家长们阅读的书！孩子你慢慢来！
一直都在听汪涵在推荐这本书，听书名以为是国外的，兴趣不大。上次在书店看到随手翻了翻，发现意外的惊喜，决定买下来细读
在当当第一次购买此类书籍，书籍质量相当不错，正版，都有塑封膜，以后还会继续加油，为了达到一定的数量后能腾出来一整间书房努力
孩子很喜欢 每天都在看
这本书很好，我很喜欢，怀孕在家无聊买的，图文并茂，让我几个小时看了停不来了
《人生》曾经是我中学时代喜欢的励志书，而今重读又有新的体会，喜欢！ 
还可以吧！有时间可以丰富下！送货很快！
孩子指定要买的，同学都在看这套书。就是贵了点，折扣再低点就把5卷全买下了。等降价再买其他的。 
孩子和爸爸正在读着呢，终于找到一本可以和爸爸一起读的书了 
弟弟同学也想要，所以这一本是给他同学买的
为了梁先生买的，速度快，封面美丽淡雅，纸质好，是心仪的作品。
孩子超级喜欢，特别爱看，字少而大，可以用来认字
已看完，，这本书真的很值得一看，人生，选择真的很重要，推荐大家看 
挺好的书 感觉挺有用的 听力很喜欢！
还没读，但感觉还不错。 
等了好久了，希望快点出下册。
我是在秒杀价抢到的，9.9。纸质后，光滑，翻页的时候总以为抓了两张。这本书是沈三白记录自己与夫人～算是回忆录吧。适合结过婚后的看，尤其女性。我一直相信夫妻关系是要经营的，有的夫妻越来越亲密，有的夫妻则越来越疏远，可为什么沈三白与夫人越来越亲密……去看书吧
看到后面有被治愈，故事环环相扣，每个故事都可以在生活中找到，船到桥头自然直，温柔地对待这个世界。
不错不错应该是正版的 
内容还是不错的
一直想拜读东野圭吾的推理小说，前几天友人力荐这本书，静下心来跟随东野推理
提高学习效率
您喜欢买个孩子翻翻这本书吗？写点读书心得与大家分享吧~ 
内容很浅，对学习帮助就不大了，玩吧，不过孩子是挺喜欢的。 
一两个小时就能看完。我真的很遗憾在我拥有无限幻想的童年没有看到过这样的童话，想必再次看一定会温情满满。可是我看完就只剩那一点对美好的憧憬和自省。今晚看到很圆的月亮我就突然想到了小王子。小时候我也喜欢看星星看月亮，可是自从小王子从我身边离开后，我就再没有像今天这样注意到头顶美丽的月亮。
挺好的，让家长去想这么多类型的题目可是想不出来的
和秋叶一起学，真的可以学到很多，并且有微信关注，知识点延伸，令人满意，值得点赞。
买了几个月了才评论，书挺好的，编排合理，看着很舒服，内容很有诗情画意，适合做睡前读物。 
还没读  看着不错
七天的历程！把人世间感受写的绝望到底！对人生！社会有很深的思考！ 
非常有趣，在哈哈哈的笑声中了解中国历史故事。
我怀着期待的心情第一次买张爱玲的小说，真是人生若只如初见，我依然肤浅的觉得第一炉香最好看。剩下的那种扭曲又病态的人物，辈分混乱的各种恋情，看着都烦啊~~也许我真应该十年之后再来看，高中毕业的暑假还是too young too simple...... 
很喜欢小诗，自己买完还给妹妹买了
孩子挺喜欢的，质量挺好的，内页色彩丰富，东西挺吸引孩子的，文字性的东西过多，所以孩子靠看图不太容易理解。必须由家长阅读，孩子理解起来更好一些。 
纸张粗糙，当当加油，希望能购买到正版书籍，书的内容值得看，情感引导试教育孩子，值得一看
书籍包装完好 封面很有意境 纸质也很棒 还没阅读 不过相信内容同样精彩
介绍了育儿基础知识，有科普作用。
包装很好，中信出的书还是很不错的！内容也不错?? 
给孩子买的，倒觉得自己看也不错。
女儿想要很久了，一直不舍的，终于赶上活动，毫不犹豫地拿下。
已经在等待了！一直关注着
iyyuiyuiuyiuyiyuiyuiyuiuyi 
这是一本开创童谣杀人和孤岛模式的古典推理的不朽名作。还是很不错的，经久不衰。
快递很棒，包装也不错
很好，久仰大名，这次看到果真名不虚传。崔医生的书很实在， 
一直非常关注崔玉涛，从博客到微博再到他的书，让我现在都不用去医院了，小毛小病自己在家就能处理。而且还学到了很多知识，走出了很多误区。希望更多的妈妈们都能来看看崔医生写的，不要再乱用抗生素了，不要再动不动就给宝宝挂水了。 
非常好的工具书
欧洲在世界史上的地位举足轻重，了解欧洲史非常重要！这本书不错 
《道德经》，又名《老子》，由战国时期道家学派整理而成，记录了春秋晚期思想家老子的学说。是中国古代先秦诸子分家前的一部著作，为其时诸子所共仰，是道家哲学思想的重要来源。阅读价值很高！ 
让我一口气读完的书，视角独特，语言犀利，使人痛思。
收到了，也很干净。送给他的，只要他喜欢我就开心…… 
一次买了两本！
第一次读认真读日本作家的书，被震撼到了，无论是作者的构思，还是作者严密的逻辑，都是一种伟大的尝试，它让我看第一页的时候就爱不释手，想要一气呵成，把整本书看完，从这本书开始，越来越喜欢日本作家的书。 
就书的内容来说，是文言，没有译文，但有简单的注释。文言不太好的人阅读起来可能有些困难。 
图文并茂，介绍详实，看完增加了知识面！非常不错的！ 
很有意思的中国传统故事，画面也很有意思。
没有人给他写信的上校（全球读者眼中的“世纪名篇”：马尔克斯自认超越《百年孤独》的完美经典！止庵推荐）*评分：请评论 
挺好，一起买的
书不错，孩子7年级，有一些看不大明白
书看着应该不错，过几天看了再追平，当当是老朋友了，就是这段时间快递有问题，太慢，好像换公司了
崔玉涛是育儿专家，他的很多经验和观点都非常的适合年轻父母学习和借鉴 
"夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何?”《浮生六记》是一部值得细细品味的文学精品！
实在是太喜欢这套书了！内容是不必说了，单是这装帧设计就让我非常喜欢！正在读，第一册已经快读完了，准备读第二册！ 
作者根据当时英国的现象，创造了一个幻想世界，他成功塑造了一批生动、饱满、怪诞的形象，如长生人、“慧因”、“耶胡”等 
好书，很喜欢，先存着，慢慢看。
纸章厚
宝贝很喜欢《神奇校车》系列书籍，通俗易懂，内容生动有趣，已经买了两套《神奇校车》
还没看，感觉很棒
觉得还可以吧
包装不错，内容还行 
不错的购物网203500
好书，喜欢！
我也在跑步，也在跑步中追寻一些东西，向村上君学习，坚持下去。 
和《我们仨》一起买的，很早就想看了。书的装帧超级棒，外壳摸起来也很舒服，纸质很软，有点容易受潮。总之书非常不错啦~
《孩子你慢慢来》是龙应台"人生三书"之一,另外的两本《目送》，《亲爱的安德列》都买了！龙应台的写作风格我很喜欢，写作思路很独到！别人的推荐，我先看了《目送》很喜欢！ 
买书就在当当
您喜欢这本书吗？写点读书心得与大家分享吧~ 
《神奇的校车》每一个版本都有买到，当一个收藏，孩子个人也比较喜欢。
内容比较简单读起来很方便 
正在读，原理很多，缺少具体方法。作为大方向的了解是可以的，具体方法上只有自己去摸索 
文字不多，很快就能看完。跟《如何说 孩子才会听》两者选一本即可啦。 
看不下去，感觉还是喜欢《九国夜雪》那种书！ 
这两天心情不是很好，看完这本书让我明白要学会寻找生命中属于自己宝贵的东西，并用心去呵护它 
买来尝试看的，发现自己还是不太适合这样得书…个人喜好吧 
按书单买，优惠，物流快！
很好。推荐
很好，孩子很喜欢，书寄来的时候还包的很好，内容也是十分经典，下次还会来买. 
这次购买的书很好很有用 女儿很喜欢 也是老师要求的要购买的 书的纸质也不错
小熊和最好的爸爸，亲子阅读必选书。送给小侄女，听说很喜欢。 
内容不错，感觉生活细节娓娓道来，细腻，非常有情调。 
帮朋友买的，准备论文特意买的资料，说是不错！
这是一本名气很大的小册子，对我来说这书的一些关于群体心理的结论很有用。这些结论对于理解一些群体性癫狂很有好处。另外时刻提醒自己，在群体中要注意被群体性心理不知不觉的影响到。 
刚刚看完这本书就来评论了，感觉这本书一开始看一头雾水，然后越看越吸引人，感觉这本书还是很有悬念的啊哈哈哈哈
质量好，正版的。
孩子特别喜欢阿嬷，故事非常吸引人，不错，值得推荐
很好，就是想要的那套，想给五分，不知为何最多只能打3分 
余华的写书风格我很喜欢，不经意间描绘着人间的沧海桑田，每次阅读每次都有不同的收获，这部经典小说之前读过，但随着时间的推移竟有些模糊了，特意买来重读，值得收藏。 
女儿很喜欢，和爸爸一起把里面的游戏做了一遍又一遍，乐此不疲，和爸爸也更加亲密了，非常值得购买 
特别好，女生适合读，林徽因，民国十大才女之一，女生应学学她的优雅，淑女。
好书，值得一看
《史记》是孩子不可错过的国学经典，通过这套丛书，孩子们可以了解古代名士的绝世英才和时代更迭的风云变幻。
快递挺快的，就是书的底部都是压痕，影响美观 
要读的书太多，村上的已经感觉力不从心，慢慢读 
1、书籍是巨大的力量。 ——列宁2、书籍是造就灵魂的工具。 ——雨果3、书是人类进步的阶梯。4、学习永远不晚。 ——高尔基5、少壮不努力，老大徒悲伤。6、书犹药也，善读可以医愚。 ——刘向7、读书破万卷，下笔如有神——杜甫8、读书要三到：心到、眼到、口到9、读过一本好书，像交了一个益友。 ——藏克家10、为中华之崛起而读书。 ——周恩来11、读书也像开矿一样“沙里淘金”。 ——赵树理
这个版本还不错，记载详细，一些生僻字还有注音，虽然是白话文但后面附有古文，不错，值得购买~~ 
书很好，感觉对我有帮助
还挺适合PPT初学者学习的，最好的教程就是适合查阅，挺好的。
刚刚收到，宝宝睡觉了，醒了一定会很开心很开心的，很漂亮的书，内容还没看，但其他，我就已经很喜欢啦
不错，支持一下 
给弟弟买的
语言平实但是非常有深度，每句话都能成为一个经典
一岁多的宝宝很喜欢，每天都看，书的大小也适合他的手掌，好评
整体感觉还不错，非常好的一本书，喜欢，值得推荐！
歪歪兔很可爱，好习惯，我个人很喜，宝宝没什么耐心，一会就不爱听了，大点估计能好 
想买很久了，东野圭吾不仅侦探小说写得好，非常精彩！
还是值得当代上班族中大多数人阅读的，了解一下普遍存在的拖延症背后的真正原因，推荐！ 
想买整套的建议分开买。套装书比单卖贵。反正我是分着买的。 
小本的书，质量不错，是宝贝喜欢的类型，他三周多了，弥补下之前没看的缺憾，借来的书多半破旧，还是这个手感好！ 
这本书很不错让我这种学渣读的津津有味，不过搞不明白为什么会有错别字盗版？
书角有点小破损，还可以 
里面内容还是挺全的，就是免费的ＰＳ6装不上，都是要收费的，这点有点不爽，让初学者有点头疼 
内容非常不错，我很喜欢，可是宝宝嫌简单五岁看这书不行吗？又不是都做到了气死我了 
书不错，值得一读
很好的套书，于日常无形中培养孩子，之前不知怎么教孩子，有了这系列书，就有了方向，不再苦恼，日常生活的一点一滴，不要低估孩子的听觉、视觉和自我感觉能力
看完网上的电影，才有了购书的冲动，读书时留下思索的空间，尽管是文学作品，仍让人感动不已，现实生活中的救世主在哪？主要是靠自己。 
还没读内容，但包装看起来不错，都有塑料薄膜包裹，质量不错 
很厚的一本书 不过包装精美 还不错 内容还没看。。。 
不错不错，早买些就好了
作者应该是我的同龄人，而且一定是女性。
书本制作不错，内容简单，宝宝翻到最后一页看到自己就笑了，不过个人感觉有些图片有点夸张，比如猫咪的图片看起来以为是老虎
虽然等的时间比较长，这可能说明这个书卖的好，内容十分有趣
刚收到货，还没看；希望孩子能看的懂并喜欢吧。赞一个！后面的内容与书本无关，主要是想试试看什么是认真评论，看这样能不能拿到认真评论的积分。 
很不错的的书，值得看看，通俗易懂
超级赞，纸质超好。不愧是人民文学出版社的，物超所值
对比了好几个版本，这个是最满意的，注释很详细，有助于孩子理解古诗的意思，书的质量也好
看过之后很满意，书的质量很好，我很喜欢，出版时间不长，内容也新，好 
书是今天才收到的，书是没的说，不错，只是快递太不给力了，打了好几个电话，才给送来，着实让人不高兴！！！ 
看了路遥的人生，我对自己的人生有了深刻的认识，
当当网的书很全，是当当网成就了我的小事业，希望当当有更多优惠活动
名师大家的作品总是让人收获良多。
拿到这本书，自己先看了一遍，觉得挺有意思的，不过对于2岁半的宝宝似乎早了一点，等她大一点看应该会更有兴趣 
女儿看了几本国际大奖小说，觉得挺好看的，再加上老师建议了几本寒假可看小说，于是一口气买了八本
龙应台的书一直很喜欢 本来在图书馆已经看过了的 现在买回家再看一次 
这本书挺不错的。我现在在正在看。对历史有了进一步的了解。儿子也非常喜欢 
悲壮的爱情故事
喜欢的书 
故事扣人心弦。情节曲折，剧情烧脑很好看
第一次在当当购物，收到的货就是这个样子的…
龙应台的书非常喜欢，而且非常赞同她的教育方式。 
很好的一本书，值得好好读一读！ 
看推荐买的，为寒假准备，接下来的寒假将会在阅读中过。当当的图书质量这些年还没有让我失望过。
发货速度，包装完好
写的挺不错
村上的第一本书，只能说对他跑步的毅力真的佩服得五体投地！
上下册，为原著 
一直想看阿婆的书，这本看完，我要买《东方快车谋杀案》 
很喜欢近代的这一才女，或许因为她的才情，亦或许是因为她跟另一位诗人徐志摩的情感纠葛，才让人倍加关注。毕竟自古才子佳人都是为人津津乐道……
很幼稚的一本书，适合小朋友看。 
女儿正在看。
因为喜欢陈丹青这个老头子，所以买了，真是意外之喜，很不错，经得住看两遍。 
读着玩有个大致的阅读是可以的，应该不是很全吧。 
看简单的欧洲史觉得不过瘾。对这段历史想了解更多，买了这本书，丰富详细。 
少年时代读过的书，那时候才三毛钱一本，非常值得读的一本书！这次买来纪念
还好及时拿到，没耽误孩子开学！
神奇校车孩子很喜欢，希望这套也一样
孩子喜欢！！
今年小升初有考这本书里的内容，所以给孩子买了
书挺不错的，很快就拿到了，纸质还可以，一如既往的在当当网买书，包装也不错，就这样吧，好评。。。。。。 
前段时间很迷东野圭吾，买了好几本，幻夜是朋友推荐的，但可惜我先看了《新参者》，然后就再也看不下黑暗系的推理小说了。。。 
这个版本经济实惠，无障碍阅读，对孩子还是有些帮助的。
内容很好 但是书真的很久 也很皱 
不错的书，看过之后觉得还是中国的古典文化更有魅力，很喜欢！！ 
呆萌的漫画，风趣的语言，靠谱的历史，深刻的人性，如此多的不和谐因素，却又如此和谐地统一到了一起。历史从未如此迷人，而又兼具营养。
作者用词通俗易懂，而且整个书写得很有趣味性，连我这个大人看的都津津有味，涨长了不少知识，推荐购买
买给两个宝贝儿子看的，两家伙收到书很开心，计划今年全部看完，期望能让小孩养成阅读的习惯及对写作能力有所提升。
封面很美，很配的上这书的意境。内容上讲，作者描述了自己的生活趣事和人生感悟。这种人生，正是现在人所期盼的，读起来让人对生活充满向往。 
耶路撒冷曾被视为世界的中心，是基督教、犹太教和伊斯兰教三大宗教的圣地，是文明冲突的战略要冲，是让世人魂牵梦绕的去处，是惑人的阴谋与虚构的网络传说和二十四小时新闻发生的地方。西蒙·蒙蒂菲奥里依年代顺序，以三大宗教围绕“圣城”的角逐，以几大家族的兴衰更迭为主线，生动讲述了耶路撒冷的前世今生。以客观、中立的角度，透过士兵与先知、诗人与国王、农民与音乐家的生活，以及创造耶路撒冷的家族来呈现这座城市的三千年瑰丽历史，还原真实的耶路撒冷…… 
我是送给朋友的，专门购买了包装盒和贺卡，包装盒挺好的，但没有贺卡，我想问问为什么呢？
二岁多的宝宝好像接受起来还有点难度,特别是根据线索找,可能再大一些就可以了 
书的尺寸小 
不是第一次购买了，质量还可以，物流也很快
养成评价的好习惯 
好书，通俗易懂，一口气读完，意犹未尽，读完后就开始在寻下一本了，值得拥有。
很适合小学生看的一本书，家里的三年级小朋友喜欢 
浮生若梦，为欢几何？因为一句话喜欢一本书，真的很喜欢
由于小孩还小不会说话，不知道以后书中的办法能否用的上。 
这套书的内容和小熊宝宝套书，还有我要拉粑粑套书内容重复，设计相似，内容浅显，适合小宝宝，低于一岁半可读。不过对于有类似套书的宝宝就意义不大了。如果读书很多的宝宝看，内容过于简单。 
物流快，很不错，很满意，觉得还可以～
书还没看，不能给满分，但据说非常好，所以认为应该不错就买了，看完如果真这样的话，准备入手平凡的世界 
这本书很好！
大孩子看可以 
战争时期的历史，很好看
书很厚实，有质感，纸张也很好。但是说实话，当初有买的欲望是因为说它是一本精神病人纪实的书，可是在看完之后，我并不觉得它在纪实，更像是作者根据自己了解过的量子物理还有心理学知识而自编自演的，精神病人并非就是天才。
现实与梦想的碰撞
不错，让小孩子对国外有个更深的了解，知识点丰富。
快递很快啊 纸质还是挺满意的～～
活动期间囤了太多书，还没来得及看，不过这几年跟着女儿看了好多童书，不一样的收获，现在孩子好幸福，好多书看。
这类书我觉得还是国外绘本讲得更好一些!而且应分一下男孩版\女孩版. 
山海经是一部内容丰富，风貌奇特的古代佳作，堪称中国奇幻、魔幻文学的开山鼻祖，全书涉及历史，地理，民族，宗教，神话，生物，水利，矿产等方面的内容，值得一看，收藏了
听说评论很好就买了，以前不是很喜欢历史，因为那要记得东西太多了，时间啊事件啊，我总是对不上号，这本书虽然很小可是内容很精致，值得不喜欢历史的你看看 
很好，孩子说比电影更精彩
还没看完，内容倒是挺全面，可以系统的了解中国的历史。 
这本书现在正在看，很多东西也许会随时间的推移而改变，但是真情不会。目前为止，这本书的情节还在吸引我继续读下去。估计这两天就会读完。很想直到后来主人公见到哈桑时候的情形，他又会如何去弥补小时候对哈桑的遗憾。强烈推荐
地图不厚，但却是好大一本，里面的内容挺有意思的。 
还没看，601   100-50买的，划算
还行吧，就是太大了，宝宝拿不动 
不错的书，希望能帮到我，努力学习
理想人人有，但真正朝着理想生活的人少之又少。但理想可能会付出代价，有的人不在乎有的人却踌躇不前。或许，读完这本书就能知道答案
故事引人入胜作者写法奇特，每一节似单独的情节，看罢全书，却是连贯一体，里面每一个人物都是相互关联的，用杂货店作为承载体，一切都在这里发生，这里可以连通过去与现在，人性的脆弱与坚强、善良。是本好书。
纸质有点薄不过能看就好，是买的5本书中唯一一本没有褶皱的书，很好
不错，开拓思路，推荐
沟通就是好好说话，就是非暴力。人与人之间最重要是沟通
好好看哦，故事虽简单，但其中的意寓却可以让你慢慢品尝，受益良多。好书，值得推荐。
人生道路虽然漫长，但紧要处只有几处，如果走岔了道路，会影响人生的一个时期，甚至是整个人生。 
原打算给儿子看的，收到货之后自己先读了，还不错 
书还没来的及拜读，翻看一下质量还是不错滴。 
这套书是因为看到可以纠正宝宝的行为习惯才去买的。感觉回来以后他还是很喜欢的，连续学习了好几天，然后有时候就会说跟书中的歪歪兔一样的话，不如说“我在吃饭，不让妈妈喂”，“我自己的事情自己做”等等。孩子比以前我觉得有了很大的进步。 
内容感觉确实是很有知识含量的 有新生儿的家庭备有一本不错 很多哺乳孩子都很有办法！准妈妈感觉学习的地方很多 
每件事情都是那么凑巧    扣人心弦 很好看  真心的推荐 我也想一封信给我出出主意。
看小莉书单里这套是3-6岁的，一直没买，这次有活动收了，结果发现字好少，两岁多就可以看了，幽默，很好看 
每一次在当当上购买图书是习惯了，小孩子非常喜欢在当当上购买的图书，必须全五星好评。必须好评给当当
几个小伙伴一起读一读讨论，真是一种开心的学习 
茨威格的这本书有些章节在网上看过，很感动，一直想买来完整读一下，这回总算如愿
很好，孩子超喜欢
比较感兴趣的书，可以全面了解一下丝绸之路的历史。 
儿子很喜欢看，还送的有透明地图，是不可多得的长见识的书籍，推荐
很多人都推荐，就买了。感觉里面的许多话都很有道理。 
帮弟弟买的，应该还不错~ 
特别好，孩子很喜欢看，一起买了还有老师推荐的两本书，比书店优惠好多
有一期挑战不可能 严博士挑战成功 真心不可思议 于是买了他的书看看
书本质量还可以，内容易学，希望可以借助学好英文 
钱锺书先生写这本书花了两年，经典。看《围城》可谓是一气合成。本想着买着随便读读，却没想到会被真正的吸引到，爱不释手。“围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。”
包装不错，性价比高，很好很喜欢，需要还会再来。
面对着茫茫的宇宙，前不见古人，后不见来者，没有谁可以倾诉，没有谁可以理解，没有谁可以安慰，他能做的唯有在这悠悠天地之间，独自流泪。大老振写得这么好，你也有这种孤独吗？
还行吧 包装挺好的 就是书面上有一些小瑕疵  刚拿到 还没看 不知道内容怎样 书内还夹的有明信片 挺好的  不过刚拿到这本书 给我的整体感觉还不错
很有意思的书，让人一口气看完，讲得有趣清晰。就是内容太少了。
有点儿小贵！ 
幽默，趣味性十足
很好的一套介绍中国传统节日的书籍，一直想买，但担心孩子不看，没想到现在孩子六年级了，这套书买到家的第一个晚上，儿子就迫不及待地把整套书看完了，而且从中学到了中国的传统知识。我推荐中国家长给孩子买这套书。
还不错哟，赞一个
一本随着你心境变化而读出不同感觉的书。很治愈 
相比阿婆知名度最高的另两本《东方快车谋杀案》和《罗杰疑案》 这本的线索和合理性稍差一点 但胜在构思 据说是开创了侦探小说众多先河的作品 个人觉得阿婆的书中最精彩的并不是故事而在于阿婆对人物群像的刻画 更推荐《东方快车谋杀案》
各国政要、知名作家、国际巨星纷纷推荐政要：美国前总统克林顿、俄罗斯总理普京、法国前总统希拉克、以色列总统佩雷斯、法国文化部长埃雅贡……作家：著名作家金庸、曹文轩，诺贝尔文学奖得主大江健三郎……巨星：奥斯卡影后朱莉亚?罗伯茨、影帝威尔?史密斯，著名歌星麦当娜，著名球星劳尔、卡卡……　　　　这部“几十年一遇”的伟大杰作，这部全球作品超过1亿册的当代作家*好的作品，这部目前有据可查单本**销量超过3500万册的奇书，为什么会受到全球人的喜欢？　　人类所有流芳千古的书，例如《圣经》，例如《小王子》，都有极其精简直白的语言，都会道出一个生活的真理这个真理人人都懂，但大多数人都视而不见。　　这部被翻译成68种语言、风靡全球160多个国家和地区、登上23个年度畅销榜第1名、受到政要与知名人士一致好评与隆重推荐的当代经典，讲了一个“足以改变读者心灵一生”的寓言，一个发人深省、纯美动人的童话。
好喜欢，送人的
精美的读本
国学大师的作品值得阅读
书很好，很满意，价钱也不贵
孩子六岁了，四岁开始对地理感兴趣却一直没找到合适的书。这本地图非常好，生动易懂，也非常适合大人看。质量非常好。总之很满意。
我儿子今年上小学二年级了，很喜欢看这本书，这本书不管是字迹纸张，都很不错，内容很丰富，里边也有些知识会让小朋友去解答，是很不错的冒险书。 
只是粗略的看了一下，还未细看，觉得作者用词很大胆
比较实用的一本书，质量很好，学习方法是需要好好学习的
节奏很好 历时多年依然引人入胜 推理迷的必读 犯罪艺术 很好看 但最好还是 限定给成年人看吧
中文版也很有趣
还不错，挺好的，如果也有这么一个解忧杂货店多好
第一次在当当网买到的书是缺页的， 印象大大打折了。 
非常好，非常喜欢这本书
还行吧，就是奋斗奋斗奋斗，可是主人公最后奋斗了那么努力结果也貌似没有变的多好诶，难道是精简版的原因？ 
孩子不像看哈利波特那样着迷，我正在看第一本，感觉节奏不够紧凑。还行 
龙应台的三部曲真的值得认真读，不管是亲爱的安德烈，还是目送，文笔细腻的简直不能再美。昨天睡前看了两篇，相信如果有了孩子感觉会更不一样，一个妈妈对孩子无限的爱，感动。
哈哈哈哈哈哈和 
昨天刚看到这本，有缺页，能否再寄一本过来。其他都很好，小孩也非常喜欢
这套书确实很不错，吸引大人也吸引小朋友，很好的一套书
没有看电影《小王子》，又一直听大家说好，所以买书来看。 
这本地图我也是非常的喜欢。也第二次买给了孩子姐姐。孩子拿到这本书后，经常没事就翻出来看。还总想带到幼儿园去分享。其实我真担心被他弄坏了。因为我自己也非常喜欢里面的手绘图案。丰富多彩，又立足于真实的世界各国手绘地图！ 
追风筝的人是美-卡勒德·胡赛尼的作品，在还没来得及看这本书之前我已经迫不及待的看了他另一部著作《群山回唱》，故事感人至深，穿插在每个国度，他是一个感情细腻的人，表达出的情感或许不会立马让你感动不已，在情感慢慢流逝期间，你的心跟着他的笔慢慢变化，让你内心久久不能平复。 
质量好 只是物流磕磕碰碰的，外观是千沟万壑啊！ 
孩子挺喜欢的，有日常用品和食品的制造过程，他很感兴趣
挺好的，特别快
性价比高，给准高一生看的对学习世界史有帮助 
鲁迅先生的优秀作品很多，这是他一生唯一的散文作品，不错！ 
不错啊。。。
东西跟我在商店的看到的一样，而且还便宜，很不错 
已读完，不厚的一本书，看到的是对孩子满满的爱。 
被名字吸引的小说，就是想到，意境就买了。包装完好。还没有来得及看。看后再给书评。
有送情话卡！ 
当当网挺好的，以前很少评价的，浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值 
质量还好，排版挺喜欢的，还没看，希望能得到心得 
在同类的山海经里这款算是最好的，书把能包含的都包含进去了
包装比较随性，不过书没有破损。物流速度很快
值得推荐的
此书看起来比较深奥.我读不懂 
一次买了好多书，这套书是最先看完的，每一本书都用一个故事讲一个道理，很容易理解，印刷精美，小孩看完就懂得了。
纸质和印刷非常满意，是正品，发货速度快！棒棒哒！
纸质不错，价格也不贵
以前都不懂得评论，丢了很多积分，说实在的，这个商品不错！ 
三天看完，感觉还行，挺深的，一般人还真看不懂。。反正我没看懂。。 
我觉得不错的一本书，买来给儿子读的，儿子也很快读了一遍，只是对于那个年代的一些事情不太理解！ 
发现很多人在看这本书，买来也学习一下。还是不错的。 
还不错，还没看
个人感觉还不错，可是两岁宝宝还不太喜欢，也许大一点会喜欢吧
不仅是小孩，大人看着也很有意思，推荐
喜欢，喜欢这种生活态度
买了五本书，一本超乎想象的薄，一本超乎想象的厚，围城便是厚的那本。总觉得看围城是十三四岁的时候，有印象但不深，十多年之后，决定好好读一读。装帧和印刷都是很漂亮的，朋友说是不是先看一看做好面临婚姻的准备，不知道看完会领悟多少。 
故事独立，儿子有事没事翻一下 
质量不错，内容充实，值得学习~
很不错的，超经典的一本著作，之前没读完，现在买来接着看！
全集很精彩，刚读完一本，正如以前读过那样，情节很紧凑。 
各种书单都在推荐的一本书，读后感觉一般。搀杂了很多成人世俗的做法，却没给出孩子正确的引导。 
为娃囤货中，中国历史上下五千年，每个中国人都应当了解。
今天收到书宝贝迫不及待的叫我打开给他讲书，看了之后宝贝很喜欢，我也觉得很好很有意义，没有买错。昨天拍的今天就到了，当当网的发货和物流都很给力的，以后会继续支持。 
不错 很好的一本书！……
现在来的时候看看还是很好的，生活本身就是艺术。 
放慢你的脚步，放慢你的心情，你会像作者一样发现许多美好的东西就在你身边！
孩子一拿到就来看了
书的质量很好，物流很快，基本上那都是隔天就能到，很方便快捷，不错的购物体验
研究大众媒体非常有名的一本著作
比超市便宜，而且快递很快！222014
质量很好的
喜欢作者笔下名叫“死无葬身之地”的地方，这里充满了温暖。 
汪涵推荐书目值得一看，很喜欢这句话，并不能用有趣、精致、伤感简单概括这本小书，之所以入得经典行列，约是手边有此一册，便真如有一妙友相伴。
其实，在孩子1岁的时候，就可以买这套书了！
已是第二次购买了，给学生们推荐的。学生们喜欢！ 
孩子觉得试读部分不错才买，
书本包装挺好的
因为是对北欧国家的探讨，让我就想看，北欧一直是我想去的地方。
非常好的书，买过孩子的。
一直习惯于在当当买书，速度又快质量又好，方便快捷～而且包装也很好
超喜欢这本书，买了一本送朋友
很大一本哦！之前买过一本送人，孩子很喜欢；这次给自己的孩子也买了一买，发现我自己比孩子更喜欢
不错，不错，我女儿看的。 
通俗易懂，让孩子从小会认路、懂旅行，打开眼界，看得更高、更远！
小孩很喜欢，能满足他的好奇心
憨爸的铁粉啊，好评也是当当地啊
不错，送货挺快的178995
发货快！到货快！很有意思的书！这回可以躺着学习了！ 
很好看，很便宜，我爱当当打折季！
挺好的  物流快   服务好
还没有看，收到书之后感觉还不错，装帧精美，不过这本有点薄，我不是很确定是不是删节版本，建议买前问一下。
下很实用，小学生可以看
大人看也是又重新学习一下，很推荐跟孩子一起看
书很不错，马上就可以用在宝宝身上。但是说好的送当当独享儿童成长监测卡呢，没有看到 
不错，准备买6岁了 
女儿7岁，暑假准备大班，可能一直都是手绘本，第一次接触这种厚厚的文字书，不太喜欢，大点应该可以接受。 
信息量很大，好佩服木心老师呀，这么多的内容，这么多书，他真是一位奇人，谢谢丹青老师的记录，其中的观点很新奇，很有趣，很喜欢。只是我才疏学浅，需要慢慢研读了。 
好，但太日本了，不符合国情。
没来得及看，外观不错
作为胎教教材～读了两册，内容浅显易懂，包含一些典故、文物介绍，很适合孩子们了解历史。
1982年秋，33岁的村上开始跑步。1991年，村上春树用3小时27分跑了自己的马拉松最佳成绩。村上在北海道跑过100公里的超级马拉松。2004年村上总结已跑了6次波士顿马拉松和3次纽约马拉松。2006年年初，村上春树凭借着《海边的卡夫卡》获得有“诺贝尔文学奖前奏”之称的“弗朗茨·卡夫卡”奖之后，每年成为热门候选，但年年与诺奖无缘，堪称“最悲壮的入围者”。 而村上本人曾表示“最重要的是读者，获不获奖是次要的。” 
孩子很喜欢杨红樱的作品
每本孩子都爱不释手
故事很喜欢，超级好看，满意好评
值得一读的一本书
一直想读读这本书，到手后，彻夜详读，感触一个字“美” 
书很好，我很喜欢，就是快递慢得我想掐死他
双十一买的，又快又好。喜欢的围城，多年的经典。相信当当。也支持当当。 
孩子很喜欢看，生动有趣，色彩丰富，带给孩子不一样的视觉体验，有需要还会光顾的
孩子主动提出来想看点历史书，这套书每本都不厚，里面还有丰富的彩色配图。想起小时候爸爸给我买的《上下五千年》，一代又一代的启蒙书，一代比一代好。
为小学的百年校庆买来捐赠的，六千多的图书节省了一半的钱很值得
孩子很喜欢这套书，内容丰富
帮儿子买的，特意问了儿子，儿子说还不错，正在陆续看，应该对儿子作文表帮助吧。 
这套书真的很不错，虽然仍然不是爸爸读 但孩子们很喜欢，自我也觉得内容很棒！
包装非常好，运送速度快。做活动时候买的，很划算。还没看，内容应该很不错。 
内容不错，有待实践。
还可以吧，一会儿看 
引人入胜经典
书未送到。
给你五个字
看完路遥的平凡的世界就很喜欢他，人生也很好看。一个人在这么短暂的时间经历了大起大落,却因为一念之差,最后还是回到了原点。 
小象系列的书，孩子很喜欢
这本书真的很精美，纸质很好，摸起来很舒服。印刷也很清晰。我看了简介，还以为讲遇见日本同学之前的故事，结果是已经和那个日本同学结婚了，然后在法庭上被告人丈夫和记者初恋重遇后发生的故事。稍稍觉得翻译的没什么感觉，读起来比较绕。
刚收到还没看，翻了几页，还不错。幼儿画报我们一直在看，很好。相信这次的也不错 
书挺好的    给朋友孩子买的很喜欢   会一直支持关注的 
这本书是我人生中的最爱，我最最喜欢的一本，每次看都会流泪。书本的质量非常好，没想到可以在网上买到如此质感，之前的已经翻得旧了，这本完全可以长久的放在书架， 
非常喜欢，建议孩子刚上幼儿园的父母看，孩子大了之后，后悔看晚了 
语言幽默，思路清晰，可以培养读历史的兴趣，亦可作为了解历史大记事的神器，强烈推荐！
挺好的吧，和卖家描述的一样，但就是不知道是不是适合孩子，还真是不知道怎么阅读英语呢。应该是好书，光盘播放了几张， 
看过先生的《我们仨》，很好，这本买了还没看，因为折扣买了很多书。
给孩子备着，希望宝贝健康快乐成长，成为学识渊博之士
还不错吧，纸张质量不错，就是内容减去好多呀，讲的时候感觉接不上，三岁宝贝都说妈妈你是不是挑的给我讲了啊！总之没有之前买的书好。 
关注许久，指导本次活动，下手，值得一看！孩子喜欢，佩服老外的思维！
中国史买了，也在当当上，挺好的
老师推荐的，值得购买。
还不错——质量还不错，还算满意 
因其以真言述真情，从不刻意造作，得以浑然天成，独树一帜，达“乐而不淫，哀而不伤”之境界，深为后世文人所推崇，流传至今，已成经典 
送货非常快。。
花了三个小时一口气把他看完了，活着，这确实是一部跟沉闷的小说，福贵一生其实也写出了文化改革前人们的真实写照，有着无奈，心酸，随着身边的人一个一个的死去，难得可贵的是福贵还能以着一种乐观的心态活着，后来的福贵是孤独的，却又不孤独，他有着一头名也叫福贵的老牛伴着……强烈推荐
还没空开始看，对她的一生充满好奇
书的质量和内容都不错
孩子的假期必读作品，有时间的话得和他一起看呢。
很好看的，
经济学经典读物，不错 不错
很喜欢，不过，海报什么鬼
色彩和图片还不错，但语言对于4岁的小孩还是有点晦涩的，性价比不是太高 
两个晚上把这本书看完了，读到福贵被解放军解救回到家见到自己的亲人，有庆因为献血丢了性命，凤霞出嫁时，感动得两眼泪汪汪，心疼家珍，福贵，有庆和凤霞。人物特点很鲜明，福贵内心很强大。故事中也映射了中国当时的大环境，哎，一言难尽。
买的 时候还有犹豫，觉得家里已经有上下五千年，再买历史是不是会有浪费，但是看在精美的插画时还是买了。买回来才发现真的是买到一套好书，八岁的女儿很喜欢，这是一套不同于以往的历史书，循循善诱而生动诱人，不是平铺枯燥的讲历史，文字优美，插画也很形象，非常值得买！！！！！
看过后，觉得不复杂，听容易做的。关键还是看自己的烹调水准了。 
学校老师推荐阅读数目，经典作品，只是不知道这个版本翻译的如何 
丁元英的话许多都不能完全理解，可以让你思考的书 
书一送到家就一直听，还常用小手去翻书中的互动的书页，歪歪兔成了每日的必修课，吃饭、洗脸都要和歪歪兔比。书印得也好，只可惜画工不是很好。 
很好看，简单易懂，比喻生动形象，“如果东周列国是一个班级，这是就好理解了”。但相对的，因为不厚，所以只讲了东周的故事，希望能出后续，会持续关注的。
宝宝四岁很喜欢，这几天一直在看长大了和世界上最好的爸爸那两本。其他还没讲。喜欢这种平装书。物美价廉便携。 
书是精装的，银色的封皮，很喜欢，里面的插图也很棒，推荐，还有希望作者是真的和小王子一起去他的星球了呢，用来当做礼物也很棒嗯
还不错，挺快收到
挺好的，挺不赖
很不错的书，宝宝很喜欢我自己走路，每天都吵着让妈妈给她讲故事 
是憨爸的老粉了，理工男的实在和严谨让我一直追随至今。刚翻了目录就觉得很受用，大赞！
人类的群星闪耀时是一本讲述历史的书籍，记得音乐人李健推荐过，我个人不太喜欢读历史的，但这本书看得很顺畅。 
孩子很喜欢 一边听故事一边潜移默化的学道理 很好 
每个人心中都有着自己的想法，当犹豫不决或摇摆不定时就希望从别人口中得出自己想要的结果，从而验证自己想要的是对的，殊不知当你求解那一刻你的偏向性已经出来了，只不过需要一点关注， 一点推力，一点鼓励。杂货店就是充当这个载体 帮助大家继续前行。书不错，需要动脑子去看，去思考，至少看好几遍才能把故事人物和情节串起来。
帮朋友买的，有同名电视剧。好小说总是能打动人的。
特别喜欢看游记，可以了解别的国家的风土人情和历史背景，可是这本书耐着性子看了一半。也没看出作者在表达什么，好多章节的话都重复，无语了 
每看完一本书，都是一种不一样的感受，都需要一点东西留下来…… 
开头的人物表就很惊艳了
书有塑封~刚看了目录,还是比较吸引我继续阅读的~ 
小朋友看的书能带点插图就好了
叶老师，是寿险行业的一位传奇女子，她用自己的爱拖起寿险行业的一片天空。这本书是叶老师从业20年来的智慧的结晶，值得我们仔细拜读。
一本值得阅读的好书。《道德经》言简而意深，充满宇宙自然生命和社会人生等智慧。 
这本书，前些日子挺火的。随意翻了几篇看了一下。觉得是我设想的那样，又不是我设想的那样，就文笔来讲，语气生动可爱，有着着哲学的碎碎念。但是，如此而已。 
非常好，值得读一读，想一想所有的悲剧都集中在一个人身上真的挺不容易的。
非常棒！值得推荐！
内容不错，宝宝还小，不感兴趣，囤着。
老师介绍的一本书，自从接触心理学后，我越来越喜欢这种让世界更美好的书了。如果这个世界上多些善良少些邪恶，我们的后代们会拥有更美好的环境 
书籍已经收到，非常满意，内容不错！！~
包装的特别好 纸张也很好 迫不及待想看了 感谢翻译 不然只能自己去找原文书看了
内容还没有看就不评论了，不过这本书的装帧让我很喜欢，很精美。 
很好看的书哦
从买了新参者之后就一直购入东野圭吾的作品，每个人都有难以抉择的时刻，其实自己当时的内心是有决断的，人们只是需要有一个人赞同我们的想法，让我们有力量前行，《解忧杂货店》值得一读，
这本书很棒
当初看的电影就被深深震撼，书也许会带来更不一样的体验
儿子现在读五年级，以前没有接触过历史类的书籍，我是特意在当当网上寻找适合小学生读的历史，没想到儿子读到这一套书时，告诉我妈妈我好喜欢看这样的书，很开心，他对历史感兴趣，还要感谢作者提供适合他们读的历史书 
帮同事买的，很快收到货，挺不错的，正版，同事很喜欢。 
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 
老师要求买的必读书，非常经典的外国名著。 
不仅孩子，大人也要有时间管理能力
东野圭吾不知不觉就在同学之间起来了，朋友们推荐我去看这本书，马上开始阅读，期待！
不错，价廉物美！！138060
孩子喜欢看，非常满意，孩子喜欢看，非常满意，孩子喜欢看，非常满意，孩子喜欢看，非常满意 
双十一购物，给宝贝买了很多的书，这本书是让宝贝了解一下以后要去那个地方玩，都有什么好地方
内容很好孩子爱听，插图也很漂亮，书本不厚薄薄的一本。讲起来不费时。 
大本，彩页，内容很不错，就有点贵
女儿看到比较喜欢，我看也没啥感觉，里面的画挺大，但不形象。 
哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
不错，很感人，好评！很久以前买过只有文言的，这次觉得翻译的很好。 
各种意外发生
活动期间买了全套，满意。书很不错，孩子很爱看，基本上每天都要读一读，趣味性强，孩子从中学到了不少知识。 
还没收到，应该不错吧 
12年读到的最好的一本书，很多思考的方法值得借鉴 
鸡汤文，就是说各种正确的废话。鸡血文，就是各种励志的正确的废话，本书旨在搞出大阵仗，所以谓之大鸡血文。 
儿子还喜欢，他平时好问这问那，正好帮他很大忙，还提供他不知道的知识 
从外观来看就很好看，虽然有些孩子还看不懂，但是感觉看书的外观就是一种享受 
儿子说超级好看，看完给我讲了一遍，叙述得有条有理。 
比当地的婴儿用品店里的便宜多了。260517 
还未看，买的书多着，一直在当当买书，选给小孩的书也大多喜欢，也打算一直给小孩买好书，所以还望当当多多搞活动，让我们这些穷买书的父母买得开心，小孩也读得快活！！
书的纸质很好，包装也很好，但还没看，应该再大一些再看吧！ 
非常喜欢这本书的装订，内容丰富，值得品味，纸质也很好
好书！好文！ 诗人传记与故事不少，但如作者这般用心动情体验其人生，凝练成感人文字，让笔下诗人个性鲜明，与主人翁作品互相辉映，加深读者对经典的领悟，十分难得。每篇文章读来都那么引人入胜，令人获益匪浅，堪称佳作！
今年在当当买了好多书，够让宝贝寒假看一阵了
还没看，双十一买的一大波还没看完，先屯着～～～这次有活动又买了一些～～～当当还是很棒的，希望多些活动～
非常棒的手绘地图，用柔和的色彩和俏皮的图画展现世界各地的地理环境和人文历史。适合孩子翻阅。 
为了让爸爸参与到育儿过程中，买了这套书，确实也起到了一定的作用，偶尔换成爸爸讲睡着故事，也是不错的。 
很好，物流又快，比自己想得更好！ 
希望能用来教宝宝说话，大人是很满意的！ 
看了之后，感觉自己的水平有所提高。平常要做到书中所说的。 
我鼓励孩子多看文字类书籍，既能增长知识又能提高文学水平，象这样的书就很适合孩子看。 
书的装帧素美精致，跟主题特别贴切。冬日的的悦读
很喜欢，书是正版，继续支持。
曾经为无数在黑暗中摸索前行的中国青年指引道路的一本书！斯诺无疑是一位可敬的外国友人！值得一读。
这本书物美价廉，没有失望
一直很想买的一本书，中国大部分神话传说，山精鬼怪都出自这里… 
有点深奥，需要静下心慢慢读 
二年级的男孩子表示非常喜欢看，笑的嘎嘎的，其实画面很简单，字很少，但孩子感觉到有意思。已经自己看第二遍了。
很棒一直在当当上买书质量都很棒
很实用的一本书，学到很多方法。
言过其实。 
包装完整，内容很好的
意林,我和孩子的最爱
不错~有问题可以查询一下~不过里面的内容不够多~
只想说很宏大  浩瀚的文学评论书   佩服木心  感谢丹青老师的用心记录   收藏了 
孩子喜欢迷宫类的游戏，此书虽然是紧赶《植物大战僵尸》这个游戏而出的，但是印刷质量、迷宫设计都很有意思，不是简单的借用游戏人物就完了，仔细翻阅了一下，编者对于迷宫的设计还是动了一番脑子的，能够引起孩子探索解题的兴趣，是本好书，值得推荐。
还行吧~ 
作者能够用平淡的文字击中人内心最柔软的地方，无疑这本书是成功的。
不错呢 
还没有时间去看，看中是当当的优惠，先买下等有时间再慢慢去品。
孩子喜欢看~
孩子和大人都可以看的书，内容丰富有趣，吸引眼球！
宝贝每次都会叫上爸爸一起看，很喜欢小熊和爸爸。 
少许味道，我买了中国地理、中国历史、世界历史，为娃囤书。历史书的纸章比中国比理好些！
书的内容质量很好，书的质量一般
从电视剧到书，创造了无数个经典，一个时代，一群人
很好，物流很快，满意哦
可以判断这本书放进包装盒前就摔坏了
此书全球畅销，好评如潮。但这不是我买它的理由，真正触动我的是曾获福克纳奖，福克纳是美国文学的一座高峰，令我肃然起敬的现代派意识流小说大师。买它就冲着福克的原故，也算是“爱屋及乌”吧。未读，内容暂不敢妄评。封面设计的很艺术，将书名的意境、意蕴恰到好处呈现出来，充满诗意。真有点“此时无声胜有声”。
爱情需要两个志同道合的人一起呵护，坦诚相见。
希望有个人甜到你心里，就像午夜甜品。
超级温馨的故事，又适合爸爸宝宝分角色表演，也适合睡前故事。。。
侦探小说什么的看过很多.
同一款方华国际复合接口 
2.5岁小朋友已经每天要求讲很喜欢。故事结合游戏我们一边读着一边就玩起来其中的游戏有些内容需要大一点能理解
很喜欢值得购买
书很好读书好
   想给1岁左右宝宝买的妈妈可以考虑下哟。 
有助于孩子了解历史，对大人重温当年的历史和读书也很有启发，值得收藏。
各方面很好！
知识很丰富，但是对于5岁孩子看稍有点长，长时间长就会缺乏耐性，等大点自己认字再看会好点，家长跟着也学到不少知识，不错
对这本书原本没多大期望，只是觉得从没读过关于北欧的书，恰巧当当做活动买了，没想到读后挺惊喜。文字干净流畅，不刻意，不矫情。不像一般游记貌似煽情实则肤浅。也没有大幅照片凑数，更没有美女作者充满自恋的照片。书中写到的北欧政治、经济、文化、生活确实生动、真切，仿若开了一扇窗，让你看到外面的明媚。更重要的是对北欧人品性中的简约、淡然、平和又积极、努力、创新描写的也客观到位。只是有些文字内容前后重复，如果再精细改改，肯定更加出色。无论如何，我真心推荐。
很不错  发货快 服务好
这个就是孩子舍不得放在爷爷家的书了，非得带回来:)
非常经典的作品，凝聚了老子的思想精髓，值得好好读读。 
一直都很信赖当当，是正品纸质好字清晰
包装非常完整。
这套书太让人惊喜了，拿到后爱不释手的和宝宝共度了半本，再加上那些神话故事一起，历史故事读得更加通畅！
很好看的书，是宝贝儿自己要求我买的，非常喜欢，有意思
上次买了一套，这本没有，这次单独购买的这本，内容很好，孩子很爱看，也了解地理知识。
好书不用多说，着字慢慢品味！感谢丹青老师珍贵的笔记，及幕后文字编辑工作者的辛劳！是你们让我认识木心！让我重新认识自己找回自信！ 
包装的好，发货快，价格比其它的便宜。
与我是一项新技能希望能自学成功
价格公道，物流不算很快，这书很畅销，不用多说什么 
虽然还没读过、、但从封面看上去应该挺好 
还可以  不错
非常满意，前一天晚上订的单，第二天早上就到了！ 
一直对山海经感兴趣，这一次买书就搜到了这本书，全白话文，其实我应该买带古文的，而且书中貌似没有对生僻字注音，不过全彩图还好～ 
还没看，比较了各个版本，但是高评价的书，应该还不错，看了之后再追加评论。
5折买的，纸质还不错，性价比还可以，印刷以行纸质稍差。 
但是这本书显得有些商业化了 单纯为了写书而写书 没有之前的文字有内涵了 
书很详细，适合入门
觉得不错。
刚入手，后回头看看
第一次看村上先生的书，因为这本书，我爱上了跑步，在读书和跑步的道路上我会坚持下去的
还没给孩子看～图很有趣味性～
小时候是自己看过的第一本历史书,故事内容比较吸引人,给自己女儿买了一套,她也挺喜欢字体挺大,纸张有些薄,只有上下册,书拿着对小朋友来说有些厚重 
一直以来都很喜欢在当当上购书或购物，当当的品牌和质量一直都很稳定，不冒进不退缩，坚持走自己的风格，这三本书是帮老公买的，我自己也会看，到货时间也非常的快，32个赞是必须的。 
经典名著值得一读
年纪小的时候看，和现在再看，果然感觉不一样了。每每看到会心处都会笑，会把自己和身边人与小说中的人物相印证～
宝宝很喜欢 这套绘本很有意思 宝宝总爱扮演里面的小象小猪
让孩子爱上读书，方法很重要
感觉还可以。正在看中
这本书写了与人交流时什么方式最恰当。
就是有几页坏了，望注意
纸张太薄，印刷可以，无异味，正版 
正在看，还不错，对比英文原版，这版风格还算贴切
内容对两岁多的孩子来说有点复杂，在慢慢渗入
厚厚的一本，纸张很光滑，印刷也不错，左上角被轻微磕碰可以接受，总之不错，就是内容比较冗杂，需要多次阅读才能理解透彻吧
梁先生乃 大家也。
凑单买的，看评论都说好
这个是用来学习的，纸质和印刷都不错，信赖当当！
很不错，适合低年级的同学看 
孩子老师要求的必读书籍，中国人自己的历史应该读，如有时间我会陪孩子一起阅读。 
我也喜欢自己诗词大会可以跟上节奏，多看点这类的书吧
很不错的书，通过趣味图解让孩子了解地理知识，宝贝爱不释手
看过他其它的书，感觉挺好，富有哲理性。
样子好看了
非常好的一本书，推荐给大家！
给女儿买的书，女儿很喜欢，女儿一直喜欢福尔摩斯系列小说，这回如愿了 
看了网上点评买了这套书，真的很棒。内容简单易懂，以孩子的角度叙述事情，脉络清晰，生动有趣。书中还会不时的提出问题让孩子思考，真的是套不可多得的好书。
很赞的一本书，内容很生动生动、有趣，是以解放前期为背景的创作，可以让孩子略为了解那个年代。 
很好的书，推荐
先看了小兔汤姆故事很可爱启发性强，感觉最好爸爸不是特理想， 
非常好的一套书，对孩子学习了解历史会有很大帮助。内容故事性强，配有插图。 
说真的，这本书实在有些难读和晦涩。举例等都用的比较枯燥和学术的东西。。不全神贯注的话很难读进去。。。内容无疑是好的，只是可读性比较一般。有点“啃” 的艰难。个人不是像大家评价的那么喜欢它。可能我比较肤浅啦！以后再慢慢看~ 
平时买当当自营的东西，次日准到，这次等了3天还没出库。买的又是小朋友上课要用的词典，着实让人着急。所幸售后态度不错，电话催单以后很快发货了。希望当当能总结经验，充分准备，在开学高峰销售期保持跟平时一样的服务水准。
书的质量不错，内容还没有读！
有一定的趣味性，不难，孩子比较容易理解 
还好，包装一般
书不错，可以，试着读读
《上下五千年》是少儿社的经典品牌读物，经历了三十余年的市场考验，销量一直长盛不衰，得到了好几代读者的信赖和认同。这次推出的《最新版上下五千年》，延续了老版以故事讲历史的经典形式，按时间顺序编排了370多个历史故事，脉络清晰，通俗易懂。孩子喜欢！ 
紧跟技术发展 对工作帮助大 实用性强 专业性强
还没有看 感觉不错 
书很好看，质量也不错，儿子很喜欢看，我也喜欢看。 
其实是买给自己看的，非常喜欢这种类型的书籍，自己好好看完再引导小孩子看！纸张很好，插画也很有意思！
很好的书~~
其实直接看杨绛先生的作品就可以了，那才是原汁原味的经典
书是好书，就是快递速度太慢了，从浙江到江苏，足足一个星期的等待 
老师让买的，有中英文对照，还行吧 
一口气看完了，满满的感动。第一次看东野圭吾的书，姑且不说文笔如何，自己是个二流大学的学生，看到几个少年自怨自艾，不由想到自己，但是通过那几封特别的信帮助别人，救赎自己，有种想哭的感觉。很久没有这么纯粹的明媚过了，总之还是那句话，帮助别人，救赎自己。——致迷茫的我 
女性主义的重要专著 
余华不愧为一代写作大家，这本《活着》与另一本《许三观卖血记》讲述了50年代至80年代人的一生，在读者看来故事主人公福贵的一生是悲剧的，但在他个人来看，这一生也未尝不幸福。故事以朴实无华的文笔，给人以无限反思与震撼，令人回味无穷
孩子和大人的喜欢角度不太相同 
很喜欢历史的
不错，和儿子一起，旅游期间都看完了！值得学习的东西很多，
总体还可以，前半部分的可读性比较强，后半部分有点乱。对于完全没有欧洲史基础的人来说，还是欧洲简史读起来更流畅一些。这本极简欧洲史可以作为一种补充。书3-4天才货，两天就到，除了外面的盒子外，没有其它包装，纸质还好，但有个别错字。
孩子喜欢，会推荐购买
发货速度，包装精美，书是正品，整体感觉不错
外包装没问题，里面打开书就书坏了
书的内容很棒，作者的新视角给我带来很大的震撼！绝对是一本值得入手的好书！ 
书的质量很好 儿子很喜欢
买来送给妹妹的，内容深钻，需要多多阅读和理解
整体感觉不错，物流速度超快~
非常好的书，很实用
看似平实的词句  读来却是如此的生动活泼  叶老的功力可见了得啊  陶冶情操的好书 
内容让人喘不过气来，人的一生会经历许多，但是还是活着最好！
当当给这部书的评价是当代美国文学史上罕见的超级畅销获奖经典。于是萌发了读书的兴趣。希望通过阅读可以了解异国的文化，增加个人的见识。
儿子三年级学写作文，买些课外读物，希望有帮助
与想象的有差距。但这次，书没破损，松了一口气。
散文类型的书读的不多，但是这本很吸引我，不只因为汪涵推荐，更重要的是写的能让读进去。
满意满意满意，很好的治愈书，值得收藏，喜欢喜欢喜欢
经典，曾在周国平书中了解过
据说是哲学入门书 很期待
这本书纸张很好，内容写得浅显易懂，作为机器学习的入门书很不错。
读着这本书，我似乎和母子俩一起，在蓝天下慢慢的骑着自行车，数着街上来往的车，还有草地里面的小花；我能感受到她在给华安讲水浒传时开始的小为难小聪明以及后来的气急败坏（这种书真不适合做儿童读物啊）；我似乎能闻到她给两个小男孩做洋葱烩饭时候锅里溢出来的暖暖辣辣的香味，我好像也和龙应台一起，蹑手蹑脚的跟在华安后面，想探寻为什么15分钟的回家之路可以走1个半小时？这本书里面有太多动人的细节、有太多丰美和温暖的感受，这是一个作为母亲的龙应台在初为人母的几年中，用心记录下来的琐琐碎碎。
孩子特别喜欢看，她说这套书又幽默又有科学性
故事引人入胜，孩子读了一遍又一遍，书本质量也很好！值得！
对思维提升有帮助
非常切合实际，讲述很详细，纸质非常好，同事也很喜欢！ 
好吧，《资本论》可谓如雷贯耳，可是作为“社会主义的接班人”却没有看过。我觉着祛除意识形态，资本论的思考还是极其深刻的。毕竟，马克思的共产主义来源于对资本剥削现实世界的批判
内容很随意，看上去很舒服，一本可以激励自己跑步的书！哈哈哈！ 
收到书了，很喜欢纸质书的油墨味道，待看完内容再来评价！
孩子的课外书，大部分在当当上买，这次力度很大，赞赞赞
总体感觉不错
很豪华的一套书，活动的时候买的真是超值！
配合图片，内容写的通俗易懂，非常形象。但有些内容不适合中国人，比如饮食方面。 
挺好的，无破损
这套书非常好，很适合培养小朋友的行为习惯，不过感觉比较适合1.5岁小朋友阅读，耐心给宝宝讲解应该能有很好的教育作用 
真不错～准备和孩子一起看，列入长期阅读计划。慢工出细活儿～
累！晚上自己在房间里看、哭得稀里哗啦！他以为我生什么气！第二晚有点不敢打开书本继续看！怕忱头又湿掉！值得购买阅读、活着就是这么简单！活着！
我买的书中光盘里都没有photoshop cs6 的安装软件！估计都不是正版的  。但看了两眼感觉书上的内容还可以 
别人说看了很纠结，可我觉得那是你缺乏对生活的思考。用老罗的话说，成大事者不纠结。拿到书觉得有些惋惜，因为书的左上角磕碰了，有一小块皮要掉，简单处理了一下，只希望书不仅有好的内容，也要有好的外在，或许人也如此。 
这是一本真正温暖人心的小说。 
书的质量很好，是我一直想买的作品，纸质精美，还有一个书签，但是快递包装太简陋了，就一个塑料膜，在运输过程肯定会有磕磕碰碰，谁希望自己满怀期待的书送来后边角被磕坏了呢 
还行吧，还行
当当很给力，绝对正版书，物流超快，两天到达，给一个大大的赞！以后买书就选当当网了！
买了好几次了小熊和最好的爸爸，这次是送给朋友的，希望会喜欢哦 
这套书是特地买来让孩子和爸爸一起学习的，儿子最喜欢的就是小熊和爸爸抓鱼的那一篇，看多少遍都不嫌烦。 
老师推荐的必读书，孩子很喜欢！是本让人深思可探的一本书……
用词不难，可以看懂 
写作方式比较随性，不是带有官方的刻版，而是写出了作者领略的独特见解，让人很有看下去的感觉喜欢你，大老振！
女儿比较喜欢哦
看了再来评价 
每个人都应该看的一本书，体会穿越几百年的不同的平凡夫妻生活，你会得到不一样的感觉，那是古与今的对话
读来很受启发。感觉就像在听老先生讲课，角度独特，元神充沛，有点上帝视角的感觉，游刃有余。 
宝妈推荐的 都说特别好 喜欢孩子也喜欢看
毛泽东的著作没的说，经典！感动！生动！拥护！
书的质量挺好，比某宝的好太多了！孩子也说很有趣！大写的喜欢！推荐！
朋友推荐了
精装版本的收藏很久了，话说这本书从日常生活中的东西出发。真的能引起孩子兴趣。
一直在当当买书，一下买了好多书，够看一年了，以后努力看书了，争取一周一本书
这本书，给力，个人就喜欢历史古籍类图书，能增加自己的国学修养，有助于了解传统文化。这在当下这个浮躁的社会里，可以在书中寻找到属于自己的那片心灵净土。 
第一次接触村上春树，哇，一看爱不释手，两天就看完了！
买来送朋友的，朋友很喜欢。文字读起来很舒服。不错的书
非常喜欢，书很好
念及那些如风往事，冷暖自知。也许谁的生命里都有一只想要挽回的"风筝"，谁没有令自己痛悔的事，谁能保证自己的心灵永在阳光的照耀下？但重回那个被时光深埋的地点，重新面对心灵的考问，不是每个人都有那份勇气，即使，"那儿有再次成为好人的路"。
浮生六记给我感觉是真纯率真，独抒性灵，不拘格套，富有创造性，值得一读
之前就已经买过了，这次是帮同事儿子买的，下次还会再来哦 
比想象中的小
　第二版特点：　　精心策划，官方出品：中日双方编写者再次倾情奉献，精心设计，继续打造人教精品；与最新版教材同步，适合新日本语能力考试用书；　　手机阅读，离线使用：把《新版标准日本语》装进手机，出行学习不用背书，资源包单独下载，随时随地无流量、离线学习；　　新版内容，轻松学习：权威语法解释，精良互动练习，让书本知识变得有声有色，让日语学习不再枯燥，实现轻松、快乐学习；　　内容全面，逐步更新：五十音图示范教学，课文、生词中日文对照，音视频与内容同步播放，随时更新，让日语学习永远学在前沿。 
看排行榜和封面买的，内容还不错。
喜欢这种包装，保证书籍完整性封皮厚度比较满意，但是做工不是很精细，价位在那里摆着好吧收回之前的话，并不是很喜欢白色的封皮不是我喜欢的封皮，但是做工精细，好吧我重新总结一次包装满分，书籍封面分两层，外面红色的个人认为非常好看，但是可以摘下来，里面白色的代表经典，只是我个人不喜欢，但确实有些经典的味道，还有就是送货非常快，书籍内排版还可以，设计师角度[没有页眉，天头留空太多，强迫症表示受不了，其他完美无缺，尽显大家风范，的确光扉页就有一种孤独感]很期待这本书，但我不会写什么观后感，我没有资格评判任何一本书，有一个书签，非常满意
不错已经看到第十章，静心、自省值得大家学习收藏
优秀的诗歌，沉淀着人类灵魂深处的苦难和欢乐、幻灭和梦想、挫折和成功，折射着人类精神层面中永恒的尊严和美丽，体现着人类追求真善美、摈弃假恶丑的执著意念和高尚情怀。
本书看了一半，可以说是很传统的一本书吧！但用心看下去还是学到很多东西的。 
课辅资料，课外读物，工具书一直在当当买，印刷很正规，纸质很好。 
是正版的，不错
物流超快！
很好的，外甥女很喜欢，买回家，就迫不及待的看，而且指着地图说，让我带她去哪，去哪旅行去
半夜突发奇想打算买一本看看，不过内容比较浅显…
四岁男娃，喜欢的不得了。本来以为买早了，小朋友接受不了，结果出乎意料，小朋友很喜欢。
非常不错的一本书，包装很好，正版图书，纸张印刷都非常不错，以后还会继续购买。
之前看过，内容不错，这是学校指定购买，希望对孩子有帮助。
之前也看过类似的书，感觉这套内容更全面些。儿子现在4岁半，好像还不太感兴趣。 
很实用的书，身为新手妈妈，补充了一丢丢新知识。
很好 孩子喜欢
很好，精品、经典。小时候看过的书，回想起童年岁月，弹指一挥间，往事如烟！ 
看到网评，和多方评价才入手的，以后办公不再求人！赞
孩子很感兴趣的书，值得拥有
很棒的书 能寓教于乐学成语 五分好评没说的 当当价格很实惠
看别人推荐买的，看了一部分，内容很赞，旁征博引
还没有看，感觉不错吧。
收藏很久了，赶上折扣大的时候出手。内容很精彩，值得一看。
排版可以就是字体偏小就是小四那么大，我喜欢大字体的好看，买的有点早，才读小学三年级。可以吧 
朋友推荐的，很不错的书
书收到了，质量不错。内页居然真的有亲笔签名，不是印刷进去的，是写上去的，惊喜
封面设计与众不同，内页印刷也清晰。故事人物刻画深刻，情节错综曲折，不错。
非常好完美
太棒了！装帧非常棒，没有褶皱～很棒的书
这本书看完了，没有深度，无病呻吟的书，当消遣看可以。 
五六岁的小朋友特别喜欢这个书，之前买了图画书版，现在再买这个桥梁书
还可以，孩子现在不太喜欢，
不错不错，喜欢
这本书里的内容。用在当今经济发展中，是有效的，很不错 
还没看，感觉还行，
很喜欢这本书，才开始看就爱上了，买对了。了解自己，爱自己，你才能更好的成长。 
还可以，可以平复自己的心情 
团队强大：包括英语教I育专家及富有经验的牛津大学出版社的签约作者。图书按照词汇量和语言 
很期待这本书 
选取了一些有代表的国家，主要介绍各国家人文地理，名胜古迹等，是一本不错的科普读物。
我一直以为真的是很开爱的身体呢。并且书的简介上写明是适合小宝宝看的。收到之后，翻了翻内容然后就放在角落收集灰尘去了，个人觉得如果让宝宝了解身体结构，可以选择其他的更适合宝宝的绘本式的，并且内容描述方面更可爱更活泼一点为妙。 
第一次买，听嘛嘛们说过神奇校车的好，打开之后已经看到我们家娃喜欢的眼神啦
一直忘记评论，挺好的书每天翻来看看，朋友也过来借着看，我已经打发他去买了，哈哈哈，这书属于可以私藏的哦 
总在当当网买书，好多都没有评价，我都很喜欢。看过这本书我才知道北欧五国。 
外观不错 内容也写得很好
孩子喜欢这本书，到家两天就读完。
页码的设计比较有特点，在每一页的最上面页眉后面，浅浅的颜色，纸张不错，插画还可以！
一直很喜欢她的作品
很好的一套书，孩子喜欢看的程度到了把书都翻皱皱了，这就是好绘本的巨大魅力吧。愿每个爱看书的孩子都拥有此书，值得推荐
希望有用。
很喜欢排版和字体，看起来很舒服。很喜欢排版和字体，看起来很舒服。
故事很脑洞大开，每个故事几乎都是独立的。还不错。 
书名不错，就是内容太简单了，小还不大喜欢。 
这本书看评论挺好的我就买来看看，确实不错，会好好学习的。 
这套书内容编排非常好，有空时候放下工作和孩子一起读读。我儿子九岁，正是充满好奇，对一切似懂非懂的时候，一家人开心的围着一本历史课外书，互相讲讲对内容的想法，讲一会闹一会……这种恬静的生活真是太美好了。大家端午节快乐~！ 
因为朋友的孩子送了一本神奇校车之动物的体温果断让我买一套
图片很丰富适合4岁孩子看，但是里面地图的内容少，只是介绍人文风情。
虽然电视剧看了好几遍，还是觉得值得再看看书。
没想到，好厚好大的一本书，对各国地理人文做了简单的介绍，很可爱的画风，喜欢。
这本书真的很推荐，开本展开，很适合地图类。里面的内容不仅涵盖地理，也包含了人文信息。小朋友很有兴趣阅读。好书！ 
根据母爱时光推荐的一本书，非常简单的图，只有小猪和小象两个主角。故事情节也很简单。读的遍数多了，宝宝都已经背下来了，我和宝宝玩角色扮演，一个当小猪，一个当小象。很有意思。 
书是好书，希望能静心重温第一卷，再把后两卷读完。就是看这书貌似装订的令人担心脱胶啊。 
觉得成语挺重要的，重要在不仅仅认识还要知道里面的故事，这本书就做到了我的期望。加油吧，孩子！
包装不错，性价比高，印刷好
之前买国内出版的科普类读物相对少，这套书在国内来讲还是不错的。
经常会拿出来翻翻，今天找找哪里有大鲨鱼，有几条大鲨鱼，明天看看各国国旗，看看哪里有火山口，内容非常丰富，可以有N种读法，翻来覆去，喜欢！
孩子很喜欢，已经买了第四次，这套书，孩子一口气平均2小时1本，适合8一9男孩爱冒脸的心理！ 
产品不错，物流不错79846
老師推薦的書，一遍就讀完了，說實話啟發不是很大 
书上有旁批，后面有考点，很不错，很喜欢。对中学生很有用~ 
利用一天时间把这本书读完，情节连贯，内容非常吸引人。里面主人公的心里活动，描写的如此细致，让人深深陷到这本书里去，真的读到了心里。里面一些片段，感人至深，书中那句"为你，千千万万遍"每次一看到都会感动到想要落泪。 
四个方法值得仔细思考
我是看了平凡的世界后，再买的这本书，真心感觉不错，值得一看 
终于等到了，追了这么多年，真要完结还是舍不得的。
买给孩子看的一套书，现在做青少年版改编的书越来越多了，个人觉得是个好的趋势。
书很精致，内容也好看，很适合成长中的宝宝，我宝宝每天晚上都要读，还要学着书中的角色说话，很棒，推荐！
这本书买错了，比较适合低年级的小学生，不太适合高年级的小学生。
书的内容很好，快递很快就到了
入手一本，想通过爱读书的妖怪让孩子爱上读书。
本来是凑单的书，不过名著也是很有阅读和收藏必要的
还不错期待
值得推荐的好书。语言暴力值得关注，对于做人很有帮助。不论在社会扮演什么角色，都值得阅读。
木心很火，主要功劳是陈丹青的。木心可能很好，但到现在还没有看出有陈丹青说的那么好。 
好，不错，很好
产品质量很好的，送货很快，排版装帧啥的也不错，好评哦 
书是用泡沫纸包的，没有什么污损，纸张也还不错，好评。 
棒棒哒！喜欢！
重复的内容相当多！！ 
非常通俗易懂，适合国内的小朋友阅读，内容好，印刷精良，图画精美，非常赞
一次性购物的书太多了，这边还没开始看。但看起来内容。很丰富 
对小孩子有帮助
跟描述一致，质量还不错，值得购买。
包装不错，物流挺快，书的质量也不错。
很喜欢这句话，虽然刚买来还没有看: 围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。 
儿子上幼儿园大班了，挺乐意看得！
打四星，都是因为内容精彩。图书装帧设计挺逗，纸壳太脆了。建议，换个像样的出版社再出一次。 
挺好的，发货很快
冲着汪涵推荐买的  确实是本好书  文字形式是我喜欢的
书很好，内容很好，一直很喜欢杨绛先生，这本书买来送人，但是书本身有残缺，客服调节后给我换了新的，也是非常好
很佩服杨绛，在那样的年代能把生活过得如此优雅确实不易 
孩子在学习过程中需要像这样的书的帮助。
内容通俗易懂，孩子们慢慢阅读，慢慢理解，也了解了不少地理知识，是一本值得孩子阅读的书籍
帮同学买的，也不知道怎么样。不过送货的快递员我很喜欢，笑容很灿烂，又爱说笑。 
看到这些完整无损的书，身为一个强迫症患者的我真是很舒服很舒服！！！而且书一点点都没折坏，很感动！
以前朋友送了一套给我，孩子十几天就读完了，很欣喜孩子如此热爱历史。这套书我更喜欢，拿到第一天晚上就读了两本。后来再读，真是不禁抱怨当年我们历史教材的编辑们，他们只是罗列了散乱的事件人物，让我们记忆，很多历史事件我不知道来龙去脉。而这本书，就把所有历史事件的来龙去脉讲得很清楚，很连贯。感觉现在的孩子幸福啊，如果我当年也有这样的读物，肯定能把历史学的滋滋有味，而不会因为课本背不下来而远离历史了。
帮朋友买的 超级喜欢 我还想再看一遍  大家也可以读读钱钟书的书
我很喜欢古典诗词，我买了这本，希望对我理解诗词有帮助！
儿子强烈要求买的一套，不错
这本书优点多多，很好懂又很好看，有文学的趣味性 有活泼泼的话语。
故事情节还算喜欢，宝宝一岁两个月，对他两讲，文字量有点儿大，先留着，再大点儿再看。 
很喜欢这本书，早就听人说过这本书，终于买到了，会好好读和大家分享的。 
很喜欢杨先生的优雅从容
嘿嘿，买重了，小学时已经看过，不过确实是本很有意思的图书 
非常实用，有用！
我自己很喜欢这本书，之前不是很喜欢看书，但是这一本可以听，躺在宿舍里就可以听书了，很美妙奇特的体验，哈哈，适合我这种懒人，可以说是一本为懒人准备的懒人书。
精装，很有趣的一对好朋友，像极了小朋友自己，很容易产生共鸣
大师的看法，总能影响许多人。诺贝尔经济学奖得主丹尼尔·卡尼曼十年磨一剑之作，彻底颠覆你对思考的看法。 
感觉不错，有电子书吗
这是除了红楼梦 唯一一本想让我再读的书，能看到这本书是缘，是幸运。 
包装完美，内容完整，运货速度快
一本小册子，蕴涵大智慧，值得一读！
送货资料完整，送货速度还可以，包装也还可以
书写的不错，但真正操作有难度
书看完了，文章后面还不错的，说什么坚持一个习惯什么的挺好的，之前也有人推荐我看的 
很早就想给孩子买，一直没下手。这次孩子伤了腿，在家休息，就想买回来趁这个时间让他看，让他多多了解一些历史知识！很值得期待，读后再反馈
还没有来及仔细看，纸张质量还不错！东西挺全面的，孩子应该喜欢！
这本书是送给朋友的，货到来的时候才发现它就像一本字典那么厚，值这个价钱了，至于内容没看过，都是送朋友的，但朋友反映还不错哟。 
绝对正品，价格也实惠，值得购买。 
名著读下还是非常有必要的
好看，儿子一直追着看呢
发货速度快
大家都说好，估计这就是它的优点了吧53573
参加读书会的时候了解到这本书，原本以为是一本很励志的书，主人公为追逐梦想而不懈努力，读了之后，我发现并非我想象的那样，那些世俗，斯特里克兰毫不在乎，不屑一顾，我真真切切的佩服这个心里只有梦想的画家，太了不起了，还想在好好读读，读这本书的时候根本停不下来
纸质很好。内容全面
书还没读，两分只是对于光大书友对这本书的好评
吃货的最爱啊！每天都要讲几篇
包装破损，书质量好，两岁孩子很喜欢。
书是不错，但得掌握书中的一些历史知识，要不读起来就费些事。
大爱的一本书。因为现在处于亲子阅读阶段，一般如果大人喜欢的书，会更有兴致讲给孩子。这本书还没给孩子看，毕竟她年龄小，大人先一口气看了一本，被盘古开天的故事吸引了，原来历史可以这么有趣。多谢作者。 
书里的彩色摄影很漂亮，给人以视觉冲击。适合8岁以下儿童阅览。 
很不错，小朋友很喜欢
很不错，包装没有破损，到货很快，是正版，值得一读，老客户了。 
个人不太喜好这本书的风格，但是故事不错 
六一打折，入手了好几套书，还没来得及看。希望宝宝能喜欢。
跟我想象的不同，作者将自己跑步的历程，心理等进行了描述
还好，不过没必要精装 
这本书都是很不错，故事一个接一个，人物一个一个地联系起来，作者都写作手法都是类似，我看了几本作者的书，这本的结局让我真的无法接受，我想知道女主角怎样被抓，被揭发，但是没有让我看到，唉，结局啊，我要看结局！ 
本以为是很死板的那种文学书，没想到竟是语言很生动，风趣的一本书，推荐 
这套书不错，儿子非常喜欢，这是第二次购买，全套凑齐了，而且这次赶上双11 价格又有优惠，很开心！ 
书的质量和内容都不错，应该是适合六七岁以后看，我仔现在三岁，呵呵，买得太早了，不太适合 
2018书单，加油，假期读完
不错，很好的书
熬夜看书，书的内容让我潸然泪下在很久后的今天因追风筝的人再次发生。国破家亡山河在，风筝草木忆幽忧。嫉妒背叛悔终生，懦弱屈辱夜夜随。恶魔良知根之源，善良忠诚意永存。
在当当购书方便快捷，书的印刷精良，价格优惠。特别好。
跟想象中不一样，买错了～
孩子看完啦觉得很好  就是不太吸引他 
试读了几个版本了，还是确定一如既往的买商务印书馆的，用良心做书，爱爱爱！！
正在看，评价 
很好。很好。在当当买的每本书都还可以。质量很好。感觉挺大气的。内容印刷也特别好 
挺快的，纸质摸上去还掉灰，希望不会影响看书的心情。 
实用性强，编排好
昨天拍的今天都送到了，快递真心服务好。此书不止一个朋友推荐，期待中。看完再评 
从怀孕开始就从当当网买书了，各种孕期的书到妹纸的各种绘本，已经是金卡了，后期还要买，相信当当的品质。
一直想看，我也在跑步
质量这么不错哦，同事都说好，宝贝海没开始看，最近当当了很多书，真心实惠
不错，很喜欢！ 
活着，书和电影有很大的差别，看完书后再去看了电影。活着，该怎样活，这是我们每个人需要去回答的问题，需要去实践的问题 
《窗边的小豆豆》这本书适合幼儿园大班或小学一二年级阅读，书中纯文字，无插图。但本书内容不错！快递不错！ 
之前买过两本给孩子试看，一下午就读了一本书，回购这套全书。
当当快递依旧是很棒的！第二天就到了，包装也很好。故事内容有趣，好看
每个孩子都是小豆豆，重要的是会不会遇到校长。希望我们每个人对待小孩子都能做到校长先生那样。 
百科知识类书籍，介绍的都是日常生活中最常见的食物，孩子还小不太明白，大点儿一定很有兴趣。 
到货快，质量好，值得阅读的经典。
书很棒 买了日版和中文版的 为了山田凉介买滴～
读了，还行，但好像有些意境还没有体会出来吧。读了，还行，但好像有些意境还没有体会出来吧。读了，还行，但好像有些意境还没有体会出来吧。
让孩子自由的学习生活，这是我们中国80%父母们很难做到的。 
这次选的书真是好的超出我的预期啊，马上读起来啦。内容还不知道，读读看。 
很好的书，每次看书都是不一样的体验，
书不错，但《神奇的校车》第一本的最后两页被撕了巴掌大个角，其它的暂时还没有发现什么问题，第一次在当当买书，有点小失望，请在发货的时候注意检查一下。 
排版设计纸张印刷都很好，很生动，闲来无事可以看看
正在看 很多情节很熟悉，这个社会 需要看看路遥先生写的书来平复一下浮躁的心灵
书还没看，看完再来追评吧。不过纸张和印刷还是非常好的。
已经看完，没有想象中地厉害，翻译问题。不过在价值上，是很棒的。 
好，满意 
这本书太好了，又买了很多DK 的书
书的纸张我很喜欢，不是现在常见的那种光溜溜、硬脆感的纸。纸微黄，摸上去有点粗粗的感觉，配合文章内容，极有那种古典、历史感觉。字、行距比较大，页头、脚、边也留的足够宽，符合中国传统书的风格，适合读者写批注、评语什么的。至于内容，还需要评论吗。总之这个版本比较符合我藏书的标准：文、版、纸。给五个星。 
亲子互动必备 
还可以，儿子对其中的两三本感兴趣，其它就听过一遍。
以前看过，感觉很真实。 
这本道家经典，很多道理都和唯物辩证法相得益彰。 
这是一套比较经典的童书！孩子很小就认识了歪歪兔、乖乖羊、威威龙！这一系列又增加了不少的新朋友，孩子很喜欢！ 
书很好，可是送货太慢了，等了五天 
还没有开始看。不过很期待
故事已经再熟悉不过，这次买完全是为了看不同的译本还有漂亮的装帧
很喜欢余华，早就知道这本书了，但一直没时间去读，买来读一读，很好。 
是正品的，
本书中有些孩子不认识的生字旁边带有注音，并把一些难理解的字词也做了容易理解的解释，版面还有彩色插图，孩子非常喜欢！真是值得推荐的一本好书！ 
这是一本大自然的音乐书，伴着各种声音，大海演绎着生命的乐章。唰啦，啊呜，咕嘟，啧啧，哒哒……这是一个充满声音的故事。　　请带着孩子一起大声念吧：一只虾米蹦过来。唰啦……” 
故事牵动人心啊，大爱！！！推荐
这个书已经买了好几次了，之前儿子用了喜欢，所以后来给侄儿侄女买了好几次
还可以吧，不知道是不是正版
书还好，给3颗星主要是我今天流鼻血了，不能见太多红星 
最近事情比较多，还没有来得及看这本书，不过感觉应该还不错。 
买的有点早，孩子读不懂，等再大些可以看！
现在看这套当年给我们深刻印象的书，感觉情节不够紧凑。抑或时代变迁了吧。 
喜欢哦，之前一直想买来着，现在终于买了，还有就是为什么非要要求评论字数呢？不开心哦
很好的书，中间有缺页很快就帮我换了，很好~
整体感觉不错，但是每篇内容感觉短不深入，建议感兴趣的家长多去公众号看文章。
个人觉得好，被友人借走没归还，干脆趁活动再买一本。
好书，好评。
一天读完，很喜欢
我是把这本书作为节日礼物送给女儿的，小妞妞喜欢极了，我也很喜欢，我与女儿一起读！赞一个！ 
朋友推荐的，赶快买回来，担心等等又要绝版，期待双十一当当大促，好痛快的囤起来！
看到书的那一刻我就醉了，包装真好，不愧是精装，好高大上！我好喜欢。这次又碰当当网搞活动，一次性又买了很多书，快递也很快，第二天就到货了，支持当当，信赖当当，书还没看完，看完后再来做中肯评价。
书挺好送货很快就是打开后包装坏了盒子裂开了
还没有看，以后慢慢看。
喜欢，希望英语有提高 
书很好，内容里面的字迹很清晰，印刷用的纸也非常好，内容读着好舒心。
之前一二年级的时候看过电影，现在四年级了买书来看，阿嬷的乐观精神的值得我们学习。
很实用的一本书 小朋友很喜欢 内容丰富  图片颜色特别好 纸张也厚 
书买重了。也是醉了。不过里面有一句话很喜欢。还是不错的。
很好的一套书，纸张厚，不喇手，没有毛刺儿，字大，图清晰，很不错。
很有意思的一本书。被当科学老师的朋友借去看了。
还可以吧我觉得
真的很好看！人是为着活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物而活着！我最大的感概还是，我是该多庆幸，自己的祖辈们，尤其是爷爷奶奶，在那些个混乱又艰苦的时期都活了下来，没有像福贵一样经历了一切，努力活着，最后却只能跟一头牛度过晚年，连死后有没有人收尸都不知道，所以，年轻人，更该让自己的父母，爷爷奶奶，外公外婆们，经历过那个时代的长辈们，安享晚年！ 
书很喜欢   可是书本送到手里时都磨损了
看起来挺顺畅，让我在如此劳累间隙还能轻松看完。有些《你在天堂里遇见的五个人》的感觉，人与人都是相互关联的。一个人生命轨迹有万千可能，但谁也无法预言未来或告诉你最好的选择是什么，你能把握的就是清楚自己内心并努力往前走 
出版的问题，内容挺好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
宝宝之前都不喜欢看读本，这个总算有一本喜欢了，慢慢来
3颗星，有一些字印不清楚 
值得好好看一下这本书，然后在做日常决策时，有意识的调整一下自己的思维模式和决策模式 
非常好，书包装的很安全，没有损伤，一直信任当当，买了好多书了，希望当当多做活动，还有喜欢的书没收藏
孩子的纯真，孩子的眼光，透视出成人的空虚盲目和愚妄，写出人类的寂寞！
可读性很强的一本书，和孩子一起看。
插图很好看 内容一般 还是期待有所突破的 
不错，挺好的175256
发现书是方的，很意外。还没开始看，只知道这本书很出名。
包装好，内容好，速度快。
这段时间买的有点多，还没来得及看，马上暑假刚刚好
村上君写的挺励志的一本书，边运动边思考，无形而不散，论毅力的重要性，是我等望层莫及。
自己读了两本，觉得内容很不错，真的和人类的父亲带孩子相似，孩子应该会喜欢的。这套书留给孩子爸爸给孩子讲。 
每本书的封面右侧都裁短了，露出里面的书页。内容还可以，可以帮助父母教导孩子，给孩子启迪，我家孩子4岁半，感觉她对此书兴趣不是特别大，但也不是听不进去，需要父母耐心讲给她听，刚读了三册，希望慢慢可以引起她的兴趣。 
很容易看进去，言简意赅，虽说是极简但能抓住要害，实属难得 
还没用脚游走世界的时候，先用文字感受世界！
，书面设计美观 
非常好，推荐^ω^
总有一个人陪你到白头，看完这本书，还是想说，相信爱情，相信美好。
这本书是买来送朋友的自己呢是多年以前看过电视剧最近才翻书来看的，有一次领略经典～好书值得推荐
老师推荐书目，值得一读。
没有想象中的那么惊艳，听说了这么多关于她的传奇故事，其实一直很敬仰林徽因这位民国女神的，文字比较柔美吧。 
小朋友喜欢看。
为上小学做准备，希望孩子会喜欢，训练思维，对以后的学习也是很有帮助的
学习了很多以前不知道的东西，有时间会多读几遍！
真的超级棒的书，是正版，纸质也好，建议大家都购买
希望好看 
娱乐至死，我们害怕什么  我们喜欢什么，哪个更容易致我们于死地！
非常适合孩子的古诗书
小朋友好高兴
对于四年级的孩子来说很实用
书压到的痕迹 
很有意思的一本书，就是看起来太快了，感觉不够尽兴...我两小时就看完了
学习完了，特别好的一本书，建议每个父母都学习一下 
内容精彩，值得一买的。书壳精装，手感不错
这个书的边有点损坏了。 
没想到混子哥现在这么火了，其实跟公众号里的内容一样，我就是想买了以后留给儿子看
孩子很喜欢看，一口气看完20本！
买来给孩子当地理启蒙书，顺便自己也一起学习，补一补自己差劲的地理知识。
宏大的叙事，恢宏的视野，独特的视角，串起了过去和现在乃至未来，串起了东方和西方乃至更远。佩服作者的学识。 
宝贝很喜欢看这一套里面都是引导宝宝养成好习惯。平时跟她讲都不愿意听看到书里小动物的行为喜欢跟他们学习。
孩子大人懂能用，可以说是家里的通用工具书，字体够大，不费眼睛，满意
书到了，很好，只不过派送员的态度不太好，不想说太多了，难受。
对英文学习有一定帮助
适合刚上学的孩子。 
一本很平静的书，柴静用平铺直抒的口吻去描述采访的经历，新闻或许就是这样，用理性的眼光去思考，去看待，留给读者去评判。 
嗯，还不错，是该看看
启蒙用，正在看
慕名已久的书籍，念念不忘，终于到手，几经购书波折。很期待如此有没的文字。 
书质量不错，到货快。一个。已经买了好多次书。每次都给力。
宝宝快两岁了，特别喜欢看，拿回来就缠着爸爸一起看 
内容还好只是封皮有一些些磨损
书的质量不错，画面也很可爱，宝贝很喜欢看，暂时只拿了一本书给她自己看，她很喜欢模仿小兔子，经常自己翻书自己看，自从看了这套以后，洗头发没有以前那么难了
这是精典书目了，老师要求买的，挺不错
书本身不错，大小适合宝宝手拿，只是价格浮动太大了，都快一倍了，这样不太好吧？！ 
一部和小豆豆不相上下的书。看了两遍，孩子掉了两次眼泪。特别是想吃鸡蛋那张。可能大家觉得可笑，但是我的孩子说妈妈我觉得他好可怜。但是却有着我们索想不到的幸福和自信。很受益的一本书 
很喜欢 老师推荐的 但感觉如果没有看过他讲的书的话看起来会比较看不懂。。。 
陆续在上下班路上看完，好看
书的纸质很好！捧在手里想一口气读完，但又舍不得读完～ 
孩子9岁   看起来有点费劲  可能不喜欢这类书吧   买了没怎么看 
购书首选当当，包装严密，送货速度快，支持！
很好，谢谢
书的质量不错，在当当网买了好多书了，这些都是老师推荐让买的，每次都买一堆，慢慢看，孩子也很喜欢看书，会一直买下去，买书认准当当。好
仰慕先生优雅的一生。希望这本书可以带我走进她的世界。
一直在当当网购书的，不错的网站
挺不错的，看起来可以学到很多东西的，值得购买哦 
我家孩子快两岁半了，这套书内容还行，就是画面不是宝宝太喜欢的 
这本书不错，正在拜读。趁着孕期学点知识，到时希望不要抓瞎。。。 
性价比很好，质量很不错，很喜欢
当当的老顾客了，买书一直选择当当，物流给力，退换货方便，重要的是书的质量很好，值得购买！
内容平实，不会有读文言文的生涩难懂之感，有注释，有高中文言水平的就几乎没有问题，浮生六记，乃是记生活中最简的常事，很贴近生活。
作为语文教师，非常推荐孩子阅读这样的小说。此书是商务印书馆出版，插画精美，言语精炼，备有拼音、注释和成长启示，读来非常顺畅。马克·吐温的幽默在翻译为中文之后仍然让人忍俊不禁，很想把同一套系的其他书买全了，给我儿子看。 
不愧是大师的作品 还是很有道理可悟的
非常非常满意
我觉得有些类似于他出的那个1-8册的内容的大综合。 
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！&prdContent[]=掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 
歪歪兔系列的故事书，女儿很喜欢，每晚睡前都要听歪歪兔的故事。 
可以，名著
还不错，儿子很喜欢
翻翻书让宝宝动手，吸引她去看，像自己吃饭这本还是比较适合中国家庭的。 
很好，孩子喜欢，好评
双十一果断买了很多之前加到购物车的书，值得收藏 
对于一个有拖延症的人看这本书有一定的帮助。 
买其他的书顺便带的，看评论也说好，自己还没看呢，孩子大概翻了一下
我觉得一定是很励志很精彩的！而且故事应该是非常曲折，这本书我送我朋友了～ 
神奇的校车里面发生的故事真的很神奇，孩子能每天都在经历着意外，希望这套书能使孩子的脑洞大开。
应该会不错
此书若放之当今，不属奇书也。然其礼教风行，孰敢直言闺中夫妇之爱？故此文虽仅写有游玩闺中等息小之事，然其称颂夫妇之情，放浪狂狷之气，痛戳封建礼数之胸。其妻虽死，沈三白于归魂当天，仍独守盼能相见，忘其阴阳相隔乃该害怕，痴情于此，孰不叹服？同因此固，招致周遭或家长之嫌，固三白晚景凄凉、其妻早逝，莫不因其父母之偏见也。享伉俪之情，反世俗之礼。此乃本书之奇也。
帮朋友买的，还不错
给上一年级的儿子作课外拓展思路用的，挺不错，难易适中，每周一练刚好。
是一本非常好的书，值得推荐
非常的接地气，一个故事却串起了几个年代人们生活的变化，主人公的韧性强且又无奈简单
超级棒，儿子每次看的哈哈大笑
孩子非常喜欢神奇校车系列 市面上有的我都买回来了
包装完好，想珍藏的书
不错的读本。
没有太多文章，没几天足够看完。不过表达出的观点很有意思。 
还可以的，比去实体店买书便宜。如果LZ要买的话，一定要注意看店主的信誉！如果是个人经营。如果是商店类型的，一般都没问题，都有保障的。最后再看看要买的这本书有没有，如果多的话那肯定是质量不错，没有的话也不一定不好，也许是没被人发现，再看看买过的人给的评价。 综合来说，淘宝还是不错的，可信度较高。
还没给孩子看，但看着很不错，最近孩子对地图很感兴趣
书不错 没看过
儿子很喜欢，一本好书
很喜欢的一本书  价格便宜
书内容很棒，很现实也感人。分了就好看完的。就是书皮破了。我不知道是怎么破的，老难受了。
拖延症严重的各位，可以看看，确实对于拖延的缘由有深刻的见解，在今后遇到拖延的时候，也可以知道自己陷入怎样的状态，该怎样解决 
和A版配合使用，练习巩固
书已经收到，可是书皮有折坏了，不是很愉快的买卖。但是书的内容是挺丰富，希望对孩子有帮助。
书不错，我觉得比较适合有点基础的人读，因为观点较多，介绍的较少。木心的有些观点还是挺独特的。 
孩子喜欢，对学习有帮助。
一个剧本，算是怀旧一下
当当自营的快递都是这个速度，我还有什么好说的呢！完美！
买了这本之后，闺蜜让我入手整套哈哈哈，看来她很满意~内容和书我还没看。
用了一上午，把书看完了～让我对人生有了新的领悟！
美丽的书，美丽的作者，买来一直都没有看，因为不一样的生活，怕自己无法理解作者的状态。
真实感人，孩子喜欢。
买过一套送人的，很好，宝贝听了写给儿童的世界历史，很喜欢，所以这次自己买一套
视角独特，虽然前面看上去我是害怕的，可是慢慢的你会走进去，到后面会很心酸，然后是释然，也许生命本就如此，过好每一天 
名作，值得收藏
孩子非常喜欢，每天都要听听。还可以学到新的游戏，挺好的
还行吧，孩子反映一般 
很好的一本书，包装也很好。还没有仔细阅读，活动时候买的，优惠会继续支持哒。做一个美美哒看书女子赞一个
孩子指定要的书，马小跳系列是老师推荐的，还不错 ，很好看 
之前入手过一本，这次是帮同事买的。个人觉得包装和排版还可以改进，内容还是不错。 
还是不错的当然，觉得有没有值得学习的东西， 得看个人 
每个故事背后都蕴藏着一个深刻的道理，但有些文字不太适合现在的孩子，看不懂。
风趣幽默接地气的文字配上相呼应可爱的漫画，莞尔一笑间轻松地理清了历史的脉络。
比电影好看，多了很多求助者的故事，对时光穿梭的描写也十分详尽，让你觉得绝不是胡拽，细节描写严谨，真实感和带入感很强。
纸质真好，用点相对普通的纸也就不至于这么贵了吧 
孩子看了电影点名要买的这本书，很喜欢这个故事，不错的
只是不知道这本竟然只是人生这部作品的一部分，很想问问当当的亲们，下半部什么时候可以有？ 
之前的中国史孩子超喜欢，看见出新书了，赶紧买来看看。孩子现在两本书背书包带去学校，等同学来借，听说很受欢迎。他不累吗？
排版不错，很喜欢
很喜欢，小朋友需要家长讲解
插图很精美，喜欢很久了，索性直接买来看了，适合扩大自己的思想。
小宝宝很很欢，有很多经典童谣，自己也跟着找回很多记忆
喜欢     趣味性强
12号早上八点下单的，13号上午十点左右就收到了
还可以，便宜实惠 
整体内容还不错，挺有趣味性，就是书本拆开时味道较重，特地放在阳台过两天，感觉好些了。
有信仰的人看了，应该不错。没信仰的看了，看不懂。 
逻辑清晰的历史书，简单实用。是多个国家的历史教材。我们的教材这么有趣多好 
看过其他的书了，非常喜欢作者，也同时想了解其他的作品，谢谢当当给这个机会 
村上春树的坚持不解让人感动，几十年都坚持跑步，不曾放弃，很受启发
围城的封面是硬纸壳，纸质很好，适合珍藏。不错。 
喜欢的作家
  印刷质量比较好，书皮为硬纸板的。我家孩子花了十几分钟就读完了。然后说不错。
整体读完感觉在网上都能看到。就是一种整合吧。 
超级值得，半价购入，非常满意。
这是一本温情的小说，丸光园这个孤儿院几乎把所有人都串联起来，也把现在和未来连接起来。无论是困惑的人，还是回复的人，都在信封交互间得到了自己想要的答案。
第一次当当买书，成这样了！以后还是书店买吧
都是非常经典的中国传统故事，大人也能学到不少，会和宝宝好好看的
书香节十大畅销书！您家宝贝值得拥有！如图片：内容棒棒哒，赶脚很愉快的一次购物、最关键的是孩子超喜欢、感谢当当这一路的辛苦付出！！感恩！
电视，电影看过，原来有一套丢了，现在再来一套，很好的书 
幽默中讲历史，有趣又长见识！孩子喜欢！买了第一辑之后又买了这本和世界史。
购物方便，好，242643
知道保护自己的孩子很棒，但这个过程是需要教授的，因为孩子有时候不知道如何识别真实爱自己的与居心不良的触摸是不同的。 
挺好的，写得挺清楚，一直在当当上买书，已经形成一种习惯了，质量绝对靠谱，买起来放心！ 
因为同学在上面朗读被这个词所吸引就买了。    已经看完，不得不爱上林徽因。
这本书不错!但是快递简直就是龟速!
新书刚到，我就迫不及待想看了。还送了精美书签和秘密
不错挺好用的252449
朋友推荐,看了一点英文版的 有点懒的看下去 所以买了中文版的...主要是当时买的时候英文版缺货 哈哈 
这本书孩子反复看了很多遍，尤其是夏洛出现后的精彩部分，看完后他要给我交流，书不错，值得买 
第一次网购书，挺不错的
内容翻译的不是太好，但书的质量很不错，值得购买 
感觉还不错!
体会到了古人生活的高雅与情趣，懂得不同时代生活的都不易。
赶上活动很划算 已经在当当买过很多很多次了 正品是肯定的 问题是包装也都没什么问题 一路颠簸依然保护得很好 而且即使赶上双十一活动 物流依然超级快 点赞 
老早就看上这本书了，月初搞活动就入手了，封面简约但不失典雅，内容有趣，物流也快，赞
书不错，物流像乌龟
收到了，商品不错，以后还会再来购买
孩子很喜欢，无异味包装不错，书页也没有坏。
内容看了一下，还没仔细看，总得来说可以吧 
很好的纸张，字体大小合适，内容很好，易懂字很清昕，快递很快。
生活本身就是一门艺术，可有人却活成了苦大愁深，为什么呢？冲着这个名就要读读这本书。
纸质质量很好
emm……
小孩四年级，是他很喜欢的书。之前在班上借别的同学的书看，现在自己也有了，他特别高兴。这次买书，到货速度特别快。头一天傍晚下单，第2天上午就送到了。美中不足的是，书中本来应该赠送的棋子和贴纸都没有，而且是四本书都没有。联系了客服，说是出版社的原因，可以退换货，但是不能补发赠品。小孩不愿意，想看书，所以就算了。 
不错不错不错不错不错不错，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了。
总觉得一本好书应该有被尊重的权利，书质量看起来不错，毕业了以后再拜读 
买回来，孩子一次都没看过，倒是不一样的卡梅拉爱看得不得了，经常自己翻来看，还能自己讲故事情节 
内容实用丰富，不会拖泥带水，印刷清晰，一些关键位置会加粗标识，非常贴心。无论是业余爱好学习者，还是Linux工作者都非常有帮助。
宝贝非常喜欢米小圈，特意让我买给她的。书的开本比较小，和其他脑筋急转弯的书重复比较多。书有味道
还没看，大伙评价都不错，刚好活动，一起下单！
不知道，还没看。。质量看着是正版的。 
一直在当当买书，速度很快！质量很好！
余华的书，想来有一种耐人寻味之感，先锋性，有写的客观，活着这本书，每次读，都会有不一样的情感体验与感悟。活着，是不需要理由的，生，是一种本能。无关环境，无关信仰，无关追求，无关。。。哪怕这个世界让你绝望，让你心灰意冷，依然要顽强的活着。我以前总认为没有追求，就失去活着的意义。但是，读完《活着》。我才理解，生命，就只是一种存在而已。一切的一切都可以失去。当所有能失去的你都失去之后，你才会发现什么是别人无法夺走的！你才会发现 ，什么才是你生命里最重要的。返璞归真。内心求得一份平静。平静的面对人情冷暖，悲欢离合。平静的面对无常。活着，不需要任何理由。死神不会忘记带走你。保持一份平常心。活着，并努力着。
充满对大自然的敬畏和对生命的尊重，描写非常生动有趣。 
我觉得这本书更多的是站在女性角度去看，不过还是有比较多借用之处。
经典必读受益匪浅 内容丰富 情节曲折 引人入胜优美隽永
书本已收货
书挺好，发重了一本 
不错呀，有意义
挺薄的，先屯着
慢慢看慢慢品
书很快就收到了，大概翻看了一下，很不错的一本书。 
帮朋友买的书，据说是一眼就相中的一本书，內容唯美，值得一看！！ 
这书很适合送人，送给刚出生的宝宝。重复利用率高，颜色鲜艳。 
书价不贵，而且还附有名师导读，阅读拓展，知识考点，还有两篇读后感范文，十分周到啊！ 
可能是期待值太高，没觉得结尾有多意料之外和大吃一惊。总体上来说还可以吧 
里面的图很好，有利于理解文字，但是翻译过来文字不是很恰当，但是保留了许多原书中的文字。总之，这是一本普及类的书，没什么精读性。
让孩子了解万物的由来，都关注生活点滴，不错推荐
很厚的一本书，精美，纸张厚，小孩4岁多，拿到第一天就从头到尾翻看了一遍，需要和家长一起看
一直想买这本书，可惜家里囤了太多书没读完，这次给宝宝买绘本刚好需要凑单，有时候扎进历史中，可以忘记眼前的苟且 
看书的速度已经比不上买书的速度了。可是，有些书印得不是很多，喜欢就要趁早，早买早享受，晚买哭着求；买了悔三天，不买悔三年；当时不入手，事后贵如狗。因此，就成了典型的松鼠症患者！这不，又来囤书了！买书太多，无法对内容进行点评，目前只能从外观包装上来作评，把囤积的书认真读完后再来一一追评了。本书收到时外包装完好，派送速度挺快的，书没有破损污渍情况出现。
《当我谈跑步时，我谈些什么》每章都在谈马拉松，通过跑步而写作、克服困难，好像在写回忆录一样的回忆着边跑步边职业写作的时光，人生感悟都浓缩在这187页里，读起来轻松愉快。
看了电视剧决定买书再看。书里好多错字。出版商是没有注意到那么错字吗。 
书非常好，内容丰富多彩。 
挺薄的六本，还可以
前两本都买了，所以这本也就继续买咯。适合上厕所阅读，快餐书籍吧，也挺好！
这本书果然名副其实，赞。 豆瓣上的读书小组，有认识的书友无数次推荐了侦探小说中他认为最好最经典最不可超越的一本，阿加莎克里斯蒂的《无人生还》，看在他这么倾力吐血，同时本着再也不想隔三差五就被催促的原则，我决定要赶紧看看这本书，原本只看过阿加莎的东方快车和斯泰尔斯庄园，还没有太强烈的好感，拿着本书培养一下~~~ 
当当老顾客了，这本书印刷质量一般般。性价比高。
文字和图画都非常的精良，最后还附有原文，要是能原文和译文对照就更好了，送来的时候封面有些破损，不过也不影响什么 
个人认为《人生》没有《平凡的世界》那么好看，主要是故事情节，我看《平凡的世界》内心会有很大的触动，这本书就没有什么感觉。不过书的质量很不错。
书的质量一如既往的好，书的内容非常棒，以前没理清的历史关系通过这本书可以变得很清晰，很喜欢
包装漂亮 尊重原版
很喜欢(❁´◡`❁)*✲ﾟ*看个人吧，是自己喜欢的一类书。
非常好看。在书店看了两页，觉得和之前看过的龙应台的书不太一样，于是来当当买书。然后就成为了我的睡前读物。美中不足，书太薄了，一周就看完了，现在又要寻找新的睡前读物啦～
我以为很大一本呢，结果还比较小巧，其实挺好的
这套书确实不错，就是包装不是商家所说的礼盒装 
终于可以正视自己问题,想法克服解决
特别好看，非常喜欢。家境富裕的，有男孩子的，都应该给儿子买一本回去看看 
发货挺快的，不错
我很喜欢看图文并茂讲知识的书，孩子对此不太感兴趣，可能是图比较少，等再大点再给他看
崔玉涛信得过的婴幼儿专家
哈罗德给人感觉很可亲，就像飞屋环游记里的老爷爷，结局有意外有意料之中 
木心真的是一个很厉害的人，且不管他的文学史有多少是对的多少是错的，但是这种可爱的语言风格就直接击倒我了好么！！！！！ 
内容挺好的，有很多东西都是的我们去思考学习，书的印刷质量也挺好。推荐大家购买阅读，收藏。 
纸张质量好，两个财神海报，也很威武
购物车里的价格和下订单的价格不一样 
书不错，应该多读读经典，学习传统文化，赠送弟子规，很好
孩子很喜欢，每天晚上一起读书，还要按照书中的故事玩游戏。
小宝宝喜欢
不错，现在就在当当买书，没毛病！
肖申克的救赎既看过电影，也曾经买过书。可以前的那本不知道别谁借走不还了。买一本新的收藏。这个版本制作很精美，很满意。 
印刷精美，插图较多，一般般啦 
这套书对很好，值得买给孩子，培养孩子的阅读习惯和阅读兴趣。 
值得回味的一部书，内容丰富，值得收藏
绝对是经典作品。是大师作品。文学永恒经典。对中华诗词进行了认真研究。这是一部有涵养的小说，让我们感受到了小说的魅力。此书，很有思想。奠定作者文学家的地位。。这是一部我很喜欢的书，也是写的挺好的一部书。可以成为经典著作。这书写的很有营养，值得一读，要认真看，看了有好处。。这是文化内涵，有品味，有文化，有涵养，有养料的著作。一部历史文化经典，一篇永恒的精神境地。我们要有追求，追求真理，追求知识，追求经典。向名著致敬，向经典学习，永远爱看书。读书就应该读这样的书。读好书，好读书，读书好。每日都要读书，读书改变命运。我们要天天学习，每天读点经典。书籍是人类文明进步的阶梯，做一个爱读书的人，读书让人变得聪明！作为一本流传后世的经典作品，该书有特殊的学术价值，对一些问题进行了深刻阐释。阅读此书，感受到了知识的力量，感受到了书籍的伟大，对我们的生活有巨大的价值。我们要认真拜读这本书，仔细品味他的文化涵养。感谢这本书给我的精神力量！！！
很厚，一千五百多页，有出处，有解释，有例子，很适合中小学生，纸质不错
慢慢琢磨！ 
汤姆的童年是充满叛逆和冒险的，我希望大家能跟着这个机智勇敢的小主人公，共同感受童心的透明，青春的美丽，人生的温馨，自由的可贵……让我们为自己的童年，自己的人生，打下良好的基础，让我们一起进入他的童年，进入他的回忆吧！
看过帕丁顿的人都能由衷的感受到快乐，我想这就是这只小熊能够风靡全球的理由吧
孩子一直很喜欢的一套书。
好极了 
支持正版书。
作者的文字细腻而真实，让人啼笑皆非的阅读体验。
书质量好 内容丰富
大学的全套阅读方案。畅销十余年、8销售逾，，册。内容为读者耳熟能F详的经典J作品 
50块做活动买的，还不错
值得收藏的一本装帧是在是太喜欢了舍不得拆
作为奖品买给学生的，孩子们很喜欢！希望通过这样的奖励让他们爱上历史，爱上历史故事！
口碑很好的一本书，带着一份好奇看了10来页了 
送货速度快，质量很好
当当搞活动，本来家里有一个版本了，又买了这个，装帧很好，内容没细看呢！
以前阅读过，方法虽简单，践行却不易。入手纸质书，勉励自己改进沟通方式。 
作品文笔洗练，内容和内涵都很丰富。有人评价说这部作品是一部缩影版的中国社会、有人说它是一部生动的世情风俗画。其实还远远不止这些。阅读中，我经常感概作者对自然风光的精彩描写、对世态人情的深刻体察、对历史民俗的谙熟。这些令人眼睛一亮的元素在书中比比皆是，充分展示了作者深厚的人生积累，也倾注了作者的思考和深情，是值得我们学习的表现手法。 
我的孩子太小，里面内容看不懂，适合小学三年级的孩子阅读。很多涉及生活哲理的，不带拼音。 
看过电影，再看书，相信孩子能明白书本所要表达的意思。
老师推荐的，孩子爸爸说小时候他也看过，很不错。当当很快，第二天就送来了 
一直在当当买书，还不错， 这本书还没看等看完了 再来补心得吧。 
好书，神奇校车的书买了好多了，每本都很有意思，女儿也很喜欢。赞
一买回来孩子马上就开始读，真的很不错。同事看到了，也想给孩子买一套。
好喜欢帕丁顿的书！憨态可掬的小熊就是那么惹人喜欢啊
为什么评论必须这么多字？书挺好，没有书说的那么有效，但孩子喜欢看就是了。 
书很好，到货快
孩子很喜欢  有些是学校指定阅读的   全套买太抵值啦    家里的书大半是在当当买的  信赖多年  值得托付~
无可争议的侦探小说女王，侦探文学史上最伟大的作家之一。　　阿加莎·克里斯蒂原名为阿加莎·玛丽·克拉丽莎·米勒，一八九○年九月十五日生于英国德文郡托基的阿什菲尔德宅邸。她几乎没有接受过正规的教育，但酷爱阅读，尤其痴迷于歇洛克·福尔摩斯的故事。　　第一次世界大战期间，阿加莎·克里斯蒂成了一名志愿者。战争结束后，她创作了自己的第一部侦探小说《斯泰尔斯庄园奇案》。几经周折，作品于一九二○正式出 版， 
经典必读，印刷很好，内容也很吸引人，很值得一读！
当做了解别人是怎么和思考的，有些碎碎念，看来女人都一样。 
还可以，封面不错 
送的电子书在哪里可以看啊 
虽一直都很不喜欢跑步，但还是想要了解在跑步跑步过程中对人生与自然的思考与追求健康自由的乐观态度，村上老师并不是诺奖的陪跑者而是自己人生路上的领跑者 
超值超划算264491
不错的小说看得泪流满面啊福贵的一生太悲壮了。就像时代周刊评论的活着的意志是福贵身上唯一不能被剥夺走的东西。
朋友推荐的一本书，看了收获很多！点个赞噢！希望有更多的朋友可以看一看！ 
书香节的时候凑200买的，，不过当当书香节涨价也太厉害了8，，还没看，，期待
女儿要的书内容丰富利于写作
之前的书呈现了“作”的木心，这本书则呈现了另一个木心，一个“述”的木心。对他的爱与不爱，在看过之后，也许都要有所调整。在上世纪尾声，有这么一位挚爱文学艺术的老人，在一群漂泊海外的从事文学艺术的人们的簇拥下，自设讲坛，尽情言说，长达五年之久。本书不是文学史纲，不是文学理论，是木心吉光片羽般的妙言妙语，对人的，对己的，对时代的，对文学的，对艺术的，无法全然分开。作家的文学史，与文学史家的文学史完全不同，多是主观，甚至偏见，不避旁逸斜出，不要既定真理，要的是追求真理的勇气。不喜欢自有不喜欢的理由，喜欢，则看重的一定不是严密的逻辑框架与客观论述，而是作家的自我投射，用木心之所说，是自我教育。本书确实给了一个“制高点”，或者说是给了一块提示板，其讲述的确没有学院派的条理与细致，的确不够深入与完整，甚至不够准确，但到底是提供了个人对文学艺术的独特看法与深入见解，使人感受到讲述者那种清傲的个性，睥睨的心态。遥想木心当时的风采，应是格外潇洒，自由自得自负并存。 
想从这本书中找出去他者化的线索。 
神奇校车值得反复回味，里面的科学知识深入显出，很有身临其境的感觉
本书内容很好，尤其是插图很好。但请注意图的印刷、装订问题。
准备看.！
这本书看了一些，老外的东西有点不太好理解，慢慢学习吧！ 
首先，《追风筝的人》向我们展示了一个更大的世界。读它之前，我对阿富汗一点也不了解，是“世界上最贫穷的国家之一”，对吗？不知道，但故事发生在阿富汗对我来说是好事，可以看见一个美国作家想让我看见的阿富汗，还不错。看到一半，很好奇这个美国作家和阿富汗有怎样的渊源，才知道胡塞尼就出生于阿富汗，于是小说更是充满了历史的感觉。
我们可以在这本书上找到，自信的自己，如何做的更好~值得一看 
校车系闭眼入
没玩过，买来和孩子一起玩玩
质量没得说！内容还没看，不敢妄加评论！！等看后再追加！！
好看，初三的儿子一口气看完了，他觉得写得很好。作为大人来说，觉得字小了点，大点好些。
看了电子版才买的，买来收藏的，一天就看完了，内容很有趣，让我想到了我的外婆
孩子非常喜欢，不愧为诺贝尔文学奖奖作品，晚上给孩子讲，我也读着读着喜欢里面的故事了。
期待很久的故事情节
《孩子，先别急着吃棉花糖》： 　　小学生珍妮弗家境不错，平日里衣食无忧，但跟所有同龄的小女孩一样，对学习和工作有不少的疑惑和抱怨。父亲乔纳森事业成功但平时工作十分忙碌。为了帮助女儿快乐地成长，乔纳森给女儿讲了一个又一个的小故事，还把自己小时候参加过的斯坦福大学的棉花糖实验拿来跟女儿分享。他的努力，终于让珍妮弗有了很大的改变。她不再遇事抱怨，变得更有自信、更快乐、更会管理自己，无形中养成了受益一生的好习惯。 　　《孩子，假如你吃了棉花糖》： 　　延迟享乐的养成仅仅是迈向成功的开始，如何坚持下去才是成就人生的关键！ 　　曾经的“棉花糖少年”受到了来自惰性的挑战…… 　　如何才能提高自控力向玩乐的心说不？ 　　怎样在挫折面前坚定自己的信念？
有点瑕疵的书………
孩子很喜欢，都是名著，希望对她有帮助
《遥远的救世主》——是我有生以来看过最经典的小说！ 
老师要求买的书 
内容可以，印刷纸张和字迹看起来舒服 
一直在当当买书，当当值得信赖
孩子挺喜欢看的，书还好，就是重复的话太多了。画面挺漂亮的。 
风格幽默，简单易懂，主要是能够让人保有浓厚的兴趣。
虽然一直都讨厌被灌鸡汤，但是这本书真的很励志。 
okokok 
其他都还好，就是这图画有点小抽象！ 
孩子非常喜欢！ 
入门的理财书籍必看的书 
总体来说不错哦,很适合读一下.就是贵了点，买完就降了20多
女儿有一套英文版，这套送人的
孩子很喜欢，几乎寻宝系列要齐了，开始期待下一本了
挺不错的，孩子很喜欢，也挺适合现在这个叛逆阶段的
比起小说，更喜欢村上春树偏向散文杂文类型的作品，很值得阅读的一本书，看后会为人带来一些思考，在一些日常生活中原本忽视的方面作者也有新鲜的想法在里面。
刚收到书，看评论不错才买的
古人的小品文，别有一番风味的。写的是生活中的小事、琐事，但感人、真实。比现在某些大家写的要有趣的多。 
朋友推荐购买的，之前读过余华的活着，兄弟，在细雨中呼唤，许三观卖血记，是我比较喜欢的作家，期待还能新的作品问世
这本书讲述了瑞典。刚开始看觉得没什么。但是越往下看越觉得吸引人。让人对瑞典的了解多了很多。很赞很喜欢。 
这本书非常通俗易懂且条理清晰，观点明确。让我了解了欧洲的历史脉络与深入理解了古希腊罗马，基督教，文艺复兴，宗教改革等的历史含义及联系。是这几年看过的历史书中最好看的！
很好的书，字迹清楚，插图也漂亮，孩子非常喜欢好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的书，孩子喜欢。边角压的严重
嗯嗯好了。我
一本不错的书，有很多实际操作的介绍，还介绍了有用的网站，随书也赠送了一些实用的PpT，学以致用
孩子喜欢读，引人入胜的故事！
电视好像更精彩
这本儿童绘本就几页纸，情节有趣情感想象力丰富。但是价格太贵。买别的绘本可以买7本书了！！！！
好厚的书啊，真怀疑这寒假能不能读完？不过质量不错的 
随手一打就正好十五字不信你数数
总的来说不错啦，，，，，，，，，，，，我这逗号省略了多少“肺腑之言” 
太喜欢封面了ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～质感特别好，很喜欢。
这本书确实和以往的PPT书不一样，介绍的是PPT的制作思路，但是！有的图只有结果展示缺少过程，很多人会不知道怎么去操作的，美中不足，估计是要去买他的课程吧 
给孩子准备的，永远的经典 
很有趣的书，买来给小宝看的，结果我家大宝也很喜欢
应该是正版书，包装好
书的内容挺不错。只是这个排版对于密集恐惧症的人来说，太难受了！字好小！ 
很好的一本书。。
活动很给力，小孩也很喜欢
今年的第三批书，很喜欢在当当买书，正版，好书！提升自己 
东西不错，物流很快，好评！
给单位买的，放公共书架供员工阅读
装帧精美、经典必读、温情感人、情节曲折、引人入胜。
里面没有损坏，感觉还不错
第二次买这套书，送人的，外观精美，纸质好，几乎大的事件都在其中，很值得收藏的一套书，希望孩子们都备下。
虽然现在不是什么领导，但是学习学习如何在职场与同事打成一片是很有用的，所以买来拜读，希望对自己的职业生涯有积极的作用，也推荐大家购买！
翻了一本大约看了一下，感觉内容还不错，挺适合我宝宝的，我家宝刚好现在3岁多了，好多时候都不听话，你叫她干这个，她偏干那个。 
这本书无论从何方面都让我深有体会，很值得看余华系列的书、 
多年后再翻到，快速扫描下还是感觉有滋有味！经典就是经典！
这本山海经适合小学低段的孩子看,图片考究,内容精彩,图文并茂,推荐
还不错，浅显易懂的描述山海经里面的山、水、动物，还有配图。 
我觉得还行吧，但孩子不怎么感兴趣。看了几下就不肯看了。 
书的封面看起来很舒服，可惜我还是不怎么喜欢这种散文诗。里面还有几篇文章。
包装完好，印刷清晰，物流也很快。
孩子本来就和爸爸关系很好，这套书让他爱不释手，找到了共同语言
正在阅读，比纯粹的历史书有趣 还有图解有助于理解记忆，能宏观的了解欧洲历史 
很好的一本书，可操作～
刚从图书馆里借来读过，字里行间很温馨，买来收藏着，准备以后教育孩子碰到事儿时，再次阅读为自己打气
不错，正在看
我喜欢书中的富贵'最初对生活玩世不恭的态度'到战争时期对生的渴望'以及后来归乡后'生活的各种无奈'与子女家人的离去'让他变成了一个洒洒脱脱的糟老头'即使孤家寡人'也保持着他站的姿势'对生活的一种态度令人钦佩！ 
书总共214页 有4页残破，错位十余页 
纸质还是不错的，这本书真好！……“一颗树不会太关心它结的果实，它只是在它生命液汁的欢乐流溢中自然生长，而只要它的种子是好的，它的根扎在沃土中，它必将结好的果实。”
对于没有任何育儿经验的我来说，这是一本非常好的指导参考书，每个月宝宝的生长发育特点，可能发生的问题以及妈妈应该在护理的时候注意什么，它都给我提供了非常实用，周到，有效的帮助。 
书很好，很喜欢。DK系列的书非常好，书的内容非常有吸引力。孩子喜欢读，多年来一直在当当上卖书。这次活动很好，希望当当网多搞一些活动。多推荐一些好书，让孩子有机会接触到更好的书。孩子需要早期阅读，绘本可以帮助孩子培养好的阅读习惯。
优雅的一生，很不错的书，非常喜欢。
还行吧，断断续续看了一大半，但不能吸引着我一直看下去。 
已经读了，受益匪浅
至少不下十人推荐过此书，终于下定决心买来看看。。。。感觉值得收藏，不错的参考书 
这套书还好，只是有几本好拗口，女儿不喜欢，就喜欢其中几本里面有做游戏的。
书很合适初学小朋友读，故事很有趣，女儿读了一本又想第二本。但是不知怎呢，DVD和CD电脑中不能读，不知找哪位能解决听的问题 
很好。纸张特别好。
这次是帮朋友买的，上次买的看了故事很吸引人，值得珍藏，这次推荐给帮朋友订购了一套。故事的推理太让人感到神奇了。不过我是20多元买的，这次帮朋友买花了40多，但是还是很超值。 
书不厚，还算可以
非常好的地理书，对于我们生活的地球能给小朋友一个直观的认识
正在读，对于对待孩子的态度方面还是很有帮助的 
宝宝很喜欢，画面很精美，内容正是宝宝年龄所需要的，学到很多，养成很好的习惯。 
比较简单的书，很快就可以看完 
自己以前买过，觉得很好，这次买送给同事，同事说很受用 
看到就喜欢了
发了两本一样的，
趣味性强，知识丰富
不错的书，看到封面就很喜欢，比想象中质量要好，谢谢！
耶路撒冷是中东这一“地球心脏地带”的历史起源，是欧洲历史的根源。这本书告诉了你历史的来龙去脉。 
很棒哒，喜欢！
学习学习中
温暖有爱，作为送给小朋友的圣诞节的礼物，他收到以后简直爱不释手，开心的都要跳起来啦
读过茨威格的《一个陌生女人的来信》后，喜欢上了大师的作品，这本书也很好，大赞！！！
书的内容比想象中要好，孩子也愿意看，值得够买，在当当买书放心
发货速度快，便宜，值得推荐
总体还是不错的，如果短短的文字能配上注意就更好了。 
绘图精美，画风细腻唯美，内容适合孩子阅读，很棒！
很不错，下次继续购买
买这本书的初衷应该是看到了他在排行榜上的位置（走的是大众路线），其实我也不得不承认对与作者丝毫没有了解，不过在看完这本书以后，发觉居然爱上了毛姆的创作方式，以及对他的文字运用也报以崇拜。在这本书里对于人性有很直接的阐述，我就看上了他在这种人性上的语言描述，抨击但也有同情。
孩子很喜欢，是一个游戏书，爸爸和儿子可以根据书中的做一做游戏，增进父子感情，亲子读物。 
很不错的一本书，值得一看！！！
这本书是自己看完觉得很好买来送给朋友的，从这一本书就能看出来东野圭吾真是一个天才，内容很有想法，也和连贯，看不出一丝破绽，这就是大师的高妙之处，爱情，亲情，友情，生活其实就是由一个又一个的小故事来组成的，不要看不起生活，要善待生活。 
好书，学校必读书目，值得一看！
三岁孩子特别喜欢，看了我会自己吃饭，一次只要一个，都记住了。 
不错不错，话语很朴实，让人感觉到平凡人的平凡故事，却有着不平凡的意义 
滴答滴答滴答滴答滴答滴答
逛当当时无意看到的这本书，一眼就被吸引你了，很喜欢哦 
经典书籍，在当当网买了很多书，现在外面的培训班基本都是一百多打底，其实很多都可以自己买了书在家教，性价比不是高一点点，不过有的时候书买的太多了，一时也看不完，最好是列个计划，时时督促。
看到好评才买的，相信各位爱书的朋友
还不错，挺满意的
故事很喜欢，深刻表现了年代特色，可是，感觉内容好像省了不少 
不错不错不错kk
适合放在床边每天看一点鞭策自己，整体不错，刀刀见血～
不愧是推理小说女王的作品，太精彩了!10个人全死了，而真凶却出人意料。精彩!!! 
我是憨爸的铁粉，每次憨爸的推文都会看，就等着憨爸推好货。这本书很实用，涵盖内容广泛丰富，都是来自憨爸教育孩子的心得分享。所以语言文字都不会太冗长难懂，简单易懂，贴近生活。体现了美国和中国的教育差异，看了这本书，对家长在教育，教导孩子方面有一定的启发，值得借鉴！
终于入手了
物美价廉，赞
不是一般的满意。外面采取的全部外包装的方式！ 
很喜欢很喜欢小王子，等待玫瑰花开的小王子，很能引发思考 
比较简单的地理知识，适合刚接触地理的小朋友看，纸质不错，印刷也可以
中信出版社果真不一样，质量杠杠滴，期待大快朵颐！
刚收到，很不错的一本书，封面精美，整体都非常好 
老师推荐购买的中学生必读书目，在当当网买放心，质量有保障。
物流快，包装好，也没有错别字
很快就是收到了
东野圭吾君肯定是村上春树上身了，不仅有披头士的酒吧，还阐述了所有的相逢都是久别重逢，即使无法在一起，在命运中还是有一条细细的红线。 
痛苦的生活无论如何我们都要去面对因为我们在努力的活着
从书的内容可以看到，作者经过了认真细致的锤炼。内容丰富，调理清楚，是学习linux的必备工具书籍。
非常好，物流yehenkuai
超厚一本书，第一个故事就是小盆友感兴趣的！
我们终将毁于我们所热爱的东西。每天捧着电脑手机电视，好久不能安安静静的看书了。我们正在娱乐至死。 
拿到手还是比较满意的，装帧设计比想象的精致，古诗词对孩子的熏陶，有助于他们的文化认同感，对他们日后的发展也很有好处，不错的书，推荐。
收到很不错
很经典，但希望图更美一些 
宝贝已收到
非常有人文底蕴的作品，值得用心品鉴！
钱钟书的书是我最喜欢的的经典作品。语言风格引人入胜。好玩又有深度。总是一次性买很多书，来不及一一评价。当当的书总体都是跟令人满意的
第七天是第一次拜读余华书作感觉还是可以的，怎么看都能看到莫言的影子，哈哈！ 
超级棒!很不错的书呢！物流也很快！
孩子喜欢，很有帮助
我看得觉得蛮凌乱，LG觉得很不错，小孩还没看。屯着 
这是路遥老师三部曲中的其中一部，小说篇幅短，简洁也不乏味，深明大义，做人做事的道理不管是在哪个年代都是贴合实际的，情义忠贞，一开始不喜欢男主的这种傲慢，不可一世，他缺少那种踏实肯干吃苦耐劳的精神，也不喜欢巧珍对他的情爱付托，说到底，生活再美依旧是现实铺垫，一口气看完，最后的最后，被结尾伤感了，愿巧珍过得幸福美满，青春年华，有一段回忆就很美了，或许真的是注定的吧
发货很快，孩子喜欢所有杨红樱的小说，支持当当。
对于我这种不了解欧洲历史的人，还是学到了很多东西。
小说恰如其名，很喜欢男女主人公对待恋情的看法
宝宝一岁半了，很喜欢这个书，平时给他看他都学会很多日常行为的道理，书的颜色和绘画风格我都很喜欢。书中还有小折页，小动物形象都是活动的，总之这个书推荐买 
啊！看完了。。对教育宝宝很有启发，是一本好书 
包装完整，很好
宝宝才两岁，看了之后很喜欢，特别是《天黑了，睡觉啦！》，特别有用！ 
书还没到几天了
孩子喜欢看，当然没有知名作家的名气大。但是让孩子们轻松一下也未尝不可。
历史老师推荐的 要好好读读
孩子和孩子是最有共同语言的，所以孩子喜欢，有意思
不错，质量很好，好评！
设计有心啦，这样大小的书可随身携带，纸张轻，但封面和封底是硬包装，不会折损
很实用，不错
还可以，物流很快。文字和图片交叉，看起来不错，就是有点偏贵。 
质量不错，物流快，服务好，正版书。 
非常好的一本小书，适合初学者读读。书的本质是作者上课的讲义，所以非常简洁明了，提纲挈领，让我能全面把握欧洲的历史，了解了其发现脉络。part1中逐渐完善的树形图对于我了解欧洲文明发现因果有很大帮助。书小内容却精，可谓短小精悍。如果是初学欧洲史者，比较推荐这本书看看。
好玩一本书，买来自己看，费事整天被老公说文盲
书是正版的，价格比书店便宜很多。买书就选当当网。 
书的质量很好，讲的都是些实用的命令和功能，对于初学者来说很合适，不用关心那些自己平时用的很少的命令和功能。
大爱阿加莎的书 犯罪小说什么的让人看到停不下来 笔芯安利
正在阅读，希望对自己对孩子都有实际用途，用起来学起来
这套书也是孩子很喜欢的之一，一但有新书出来，孩子立马就下手买回来，非常好。
很实用的一本书，里面憨爸写的每一篇文章都是满满的干货，都需要好好消化，非常喜欢憨爸的文章，让我学到了不少的育儿理念，也开拓了我们家长的思想，一如既往地关注憨爸，支持憨爸
可以说书的质量非常好，是我在淘宝买过的最满意的书，颜色鲜艳，纸张厚实，内容丰富！
书的质量不错，内容也很详细，希望对数学有帮助
书本有凹陷
配合地图，非常好。
还行……………… 
花了几个小时熬夜看完的，看完发现很久以前看过。。。不过还是很好看的，十个人物之间巧妙的编织联系，作者的逻辑网可谓是强大。原来有的人讲究 艺术犯罪。
挺不错的书，向大家推荐一下。搞活动买的，还很优惠。
质量蛮不错的，服务态度很好！而且速度很快！但是与我所想的有点差异。。。 
还没怎么看，感觉还行
一直在当当买书，质量非常好！
看过电视才买的此书，还是看书更能体会书中人物的性格、处事态度；书中形象的描写了几种不同人物的性格最终的归宿，很好，很深刻，很值得一读！ 
看看看看看
好书要常读多读精读 
很棒的一部书，印刷精美，刚开始读，一带一路是国家战略，这部书很有指导意义。 
在当当是第二次购物，两星期前一次购9本，收到的书没任何不满之处，所以又继续购6本。2月共购15本书。刚收到货，没乃问题，以后购书就首选当当了。
好书，值得推荐，每一页都是一个国家或地区，包含着其地理人文历史相关知识点。真是超级大的一本，有两个A4那么大。颜色很柔和，不会刺眼，大人也是变有兴趣看的。 
这是一部纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年的轰动世界、震撼人心的巨著。 　　入选“百种经典抗战图书”，是一部令国人流泪的书，所有的中国人都要看的书。 　　在美国上市一个月就打入《纽约时报》畅销书排行榜，并被评为年度*受读者喜爱的书籍。在《洛杉矶时报》、《今日美国》等著名畅销书专栏中，本书也是榜上有名。被译成15种语言，轰动世界。 　　中信版《南京大屠杀》是在原著基础上，增加了张纯如母亲所做的序、张纯如生前丈夫布雷特道格拉斯于2011年9月撰写的尾声，新增加的内容对这本书创作的前因、后果以及张纯如短暂而伟大的一生进行了一个完整的梳理。
寒假抓紧时间多阅读经典，让孩子多积累，提高语文素养。
秒杀来的，很优惠，主要是内容介绍不错！还没细看！
一直就很期待的书籍，终于买了，果然很喜欢。暖暖的，治愈的，同时也含有许多的哲理。很快就看完了，因为舍不得放下来。还会再看。 
质量不错，还可以让宝宝自己动手，教会宝宝日常行为，是个好的例子，昨天刚看了洗头那本，宝宝洗澡的时候主动说咩咩羊洗头，也肯乖乖地洗头了，是2岁左右的孩子的好伙伴 
内容丰富，简单易懂，对引导教育孩子有很好的指导作用，超喜欢憨爸的书和各种文章，总能得到很多帮助。
……喔喔喔喔哦
经典书目，慢慢看，把木心先生推荐的书目也看完 
文字是半文半白的，精简而细腻，表述很传神。 
好！(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡比心心
孩子们都很喜欢
货收到了，有点慢哦。下次买些先问问什么时候可以发货
从小就是福尔摩斯迷...这部小说非常好...强烈推荐... 
满意，孩子应该很喜欢，虽然他还没有来得及看，这次活动书买的挺多！ 
一次残忍的阅读，也让我知道 人是因为活着本身而活着，并不是为了活着以外的事物而活着，珍惜每一天
一直对历史的东西很感兴趣，这本书有助于我对宗教历史的了解！ 
买给孩子看的，纸质好！
感觉不错 
快看完了，收获很大
在kindle上看过 很喜欢 买纸质书做收藏啦 这种收藏癖真是没治啊哈哈哈哈 
别人委托我买的，作为酒店员工的福利，应该经过精挑细选了，不错的。有时间我也买来看看。
孩子最近迷上历史，非常喜欢看，这套书通俗易懂，适合小学生看。
没有文言文原文，不过还好以前买过贾平凹的老生。插图确实丰富
图文并茂,适合小孩看. 
娃娃喜欢，收到当天高兴的很！
孩子很喜欢，之前孩子一直对历史都抱有很大的好奇心，这套书刚好满足他，看完之后还对不同的皇帝给予不同的评价，很不错
这套书孩子一直都没拆封，它就静静的在书架上一个小角落里。
书的内容都是很简单的道理 全书就封面的那句话就够了 
当当买书方便，满意
不错，给儿子多了解一些历史知识，我觉得男孩子多了解历史知识挺好的 
小盆友很喜欢这本书，打算过一段时间再给他买《地图创意游戏》
当当买书正品是放心的，不过包装真的是需要好好改改。是在是太简陋了。东野圭吾的书一直很喜欢，前段时间去看嫌疑人的献身电影版，被他圈粉。准备入手白夜行
之前看过了，了解到钱钟书的幽默含蓄，买这本送给朋友，精装的，特别好！ 
通过故事书来给宝宝讲道理，比直接教育她的效果好多了，宝宝听了之后都记在心里呢，很有用。 
书质量很好。
宝贝很喜欢的一套书籍。很不错。
主人公方鸿渐从欧洲留学回国后，进出事业、爱情、家庭三座"围城"，屡屡抗战，最后仍免不了失败的命运，书中还塑造了另一些"归海派"人物和国内的知识分子，如空虚无聊的赵辛楣，矫情浅薄的苏文纨，纯真可爱的唐晓芙，巧于心计的孙柔嘉，虚伪卑鄙的李梅亭。作者通过细致入微的心理描写，运用讽刺的语言和巧妙的比喻，入情入理的发掘了人物的隐秘心理。 
以前买过一套神奇的校车，觉得不错，又选一套，希望孩子喜欢
喜欢这本书，无论从文字，纸张，插图都很不错，物流也很快哦！
神奇校车孩子一直喜欢，不过家里书实在是太多了，还没来得及给孩子看。这套神奇校车不光可以学知识，还可以做游戏做手工，挺不错的。值得购买，当当服务，售后都挺好，继续支持当当网，买书当然去当当网买书了，又便宜又好。 
余华我很喜欢的作家，最近养孩子没时间看书，等孩子大点了我和他一起阅读，我读大人书，他读童话数，哈哈。。。 
小孩还没有看，是正版书 
很好，正版
这是孩子自己选的第一本漫画书，图文都不错。只是讲起来不像单纯的故事那么流畅。孩子听一会就不听了，但以后还是要讲给她听的。书的质量不错。
对作者十分佩服，有前瞻性，棒！
书的质量很好，是正版书，经典之作很喜欢
正版图书，性价比高，还会光顾。
希望还可以增加更精美的模版和动画供借鉴学习！ 
有趣，有文采，通俗易懂
还可以，但是初看几本觉得更适合女孩子看，等看完再评！ 
很精彩～言简意赅，大师风度。很多话看似简单，但细细品味让人不得不佩服见解高妙。 
目前正在读这一套，她很喜欢，每天早上之前读三本。 
耶路撒冷对我们像是迷一般的城市，围绕着他的战争使童年的我即产生了兴趣，索性有这样一本书可以让我走进耶路撒冷，并走进属于他的世界本貌。 
看完了还不错,不过里面的道理孩子还不能全懂. 
从小就看关于福尔摩斯的各种影视作品，原著还一直没看过，有空拜读一下，希望此版翻译水准上乘。 
大老振老师写作风格多样，有时幽默有时大气，有时候还很小女子情怀！
满四百减两百买的 非常非常划算~~~~ 就是为了买二混子的书
《平凡的世界》——这是我迄今为止读过最长的一部小说，也是最认真看的一本小说。“平凡的世界”里有一群不平凡的人，是这群不平凡的人组成了这平凡的世界，读完这本书后人的灵魂也许得以净化，也许还会改变你现在的很多想法。 
老师要求买上下五千年，但孩子不太感兴趣。或许再大一点儿就会好一些了。 
整体还不错，但有一张碟读不出来，书的图片不够清晰，内容还不错。 
搞活动很便宜，多看看书
这个适合三岁以上的孩子。 
好，书里学到了很多东西。 
非常好的一套书，值得孩子阅读，强力推荐。 
很厚很厚的字典。。。呵呵 
孩子很喜欢，情节惊心动魄让孩子很投入 
因为想了解而买，这是本历史课本，不知能否读的进去。 
这个是给孩子买的，希望他可以增长知识！了解我们伟大又精彩的中国历史！能够更加热爱祖国！ 
给儿子买回去，看了一会，就放一边去了，书的质量还不错，以后慢慢再让他也看，可能看的书太多了。 
书是不错的，只是拿到手的时候，书本身有破损，很遗憾！ 
地图非常不错，可以多年陪伴了解世界，地理、植物、动物、建筑、人文，都很不错！
还行，就是字小书小，和高思的学而思的那种大书还有彩图不能比，看着有点累
写作手法和女性角色塑造上又一次新鲜成功的尝试
孩子很喜欢看，拿到手都不睡觉了，我负责买起来，我儿子负责消化他们。赞赞赞赞赞赞根本停不下来。
我们也是围城里面的人。。虽然时代改变了，围城却依旧存在。书真心很好 
挺好的，孩子很喜欢。
荒诞的情节，过程的绝望以及最后死无葬身之地的温暖~ 
同样是买的书，学学别人家的包装！
很早就想看看这本书，以前不太了解钱钟书。最近读了发现，原来语言可以这样表达美，讽刺一个人可以这样不形于色。
对着菜谱做了几道菜，还是比较成功的，内容能再详细点就好了。 
非常推荐的书，非常的使用。极力推荐，鼎力推荐！
比超市便宜。110743
一直在我的购物车里，一直想买了和孩子阅读，了解历史，走向未来！收到翻了几页，相信于我是更深入的了解中国的历史，于孩子了解中国的过去，很赞～孩子也很感兴趣。一看到我买回来，就看了两本
    一直对心理比较有兴趣，这本书还是挺有意思的 
非常不错的LINUX自学书籍，不管是专业性，还是实用性，都非常好。推荐各位爱好者使用。
孩子们喜欢看。
这是我买的第二种版本的小王子。个人比较喜欢这部作品。“看东西只有用心才能看得清楚，重要的东西用眼睛是看不见的”又一次期待里面的译文内容。 
很好噢，一般的小问题不用去医院啦
内容没问题，翻译也很好，但是书感觉被压在某个地方放了很久，外面那层包书的已经磨损的不行了，侧面还有黑手印。 
三本厚厚的书，值得慢慢看
好好好好好好好好好好 
看了小王子的电影，特意买本书回来看看，也读给儿子听听。 
小朋友很喜欢，印刷质量不错！
很喜欢，但目前还没腾出时间阅读。
是正版，仔仔收到很开心。只可惜压坏了有十几页...... 
买回来才发现主要适合女宝宝看的，总体内容还不错 
听朋友说这个减缩版不错，所以买了下来。书的纸张印刷质量看起来都很好，相信孩子一定喜欢看这本书。
还不错，还会买给送朋友
包装精美，内容不错
真的惊呆了 已经觉得会很好了  没想到超出意料的更精美   将要下雪了 雪天阅读《雪落香杉树》我想更会是种享受  刚看了一面就被宫本天道的人物形象吸引了! (迷妹脸)
这是按照教育推荐的读物给孩子买的，主要是孩子看，我们自己也可以看。非常经典的著作，内容就是用多说了，以前没有看过，值得一读！ 
还没开始看，看到是畅销书买来的，装真不错，质量挺好的。字体大小看着舒服。看完后会评论
这套书对一年级的儿子来说，比较简单了，适合幼儿圆的孩子看！ 
真实而简单，翻译的不错，比文言文更符合现代读者口味吧 
刚刚上高中，不懂得是否会被影响，希望对人生走向会引领得好
孩子很喜欢 拿回家就一直抱着不放 看完了才肯睡觉 不错的书 
普通看看，熟悉一下 
不错挺好用的295796
儿子非常喜欢，天天拿着看
正版书，发货快，快递给力！
物流很给力 
这套书很不错，对宝宝的主要生活习惯和行为都体现出来了，宝宝挺喜欢的，坚持给宝宝讲能将规矩潜移默化给宝宝 
一次性买了22+7本书，第一次等了3天，第二次隔日中午就到了，全部有塑封。很满意，内容还没开始看。希望会让我开启一个个潘多拉的盒子。 
之前买过一套，孩子很喜欢看，二年级以上的孩子适合看，而且家长也可以一起学习。这次买来送给朋友的孩子。
很快收到了，不错
老师让买的还不错。
还没看，但外包装还不错 
小孩很喜欢，值得购买！
书名令人太喜欢啦 雪落香杉树 读起来唇齿余香 初枝和两个男人的感情 恰恰好
诗词评析简单了一点
五分好评，书是正版，纸质略薄，诗的数量名副其实的有155首诗，好多7580的都是80左右，内容完美，每首诗的解释都很详细，书后还有朗读训练，非常方便大人孩子一起阅读，真得不错
其实没什么太多内容吧，但是非常出名，感觉一定要人手一本才行啊。 
搞活动时搭上买的，刚好给小孩作为课外阅读书籍。
同是路遥的书，看完平凡的世界，准备再好好阅读它 
还不错哦哦哦
书还没看，物流是真心快，不足是书角有破损，伤心
儿子假期看过了，说不错。自己也读了一大半，感觉有些浅显。 
最喜欢在当当上买书了，质量有保证，用盗版书虽然便宜，可是影响使用心情。下次再也不想买盗版书了，不差那点钱，使用感受更重要。帮舍友买的，希望她能过cpa。
角度很好，故事也很贴合实际，但是个人觉得好像只是提出问题，而没有具体讲该怎么解决~只是提出一个方向，需要作家长的我们更好的引导孩子，不过这个书还是值得购买 
最新版的词典，纸的质量还是不错的。。。 
下次再来光顾
想看这本书很久了
待读过后，我也会有一丝优雅......
超级喜欢，每天都讲，质量非常棒
这本书很好看，剧情也很烧脑。
专门为孩子准备的历史读物，非常适合孩子的视角，可以帮助孩子丰富历史知识，构建知识架构，总体感觉还是很不错的！
好书，正在看
看了 整体还行 书中印刷问题偶尔有些字大小不一 但不影响阅读
感觉这本比第二集更适合低幼。给小朋友囤货
偶然看书单上推荐的 评价挺高的 买来看一看 了解下历史 
这书是解决问题的一套思考和操作方法指南，在你碰到问题的时候可以随时翻阅，找到解决办法。 
内容不错，封面严重刮花 
很好我很喜欢
崔神的书必备
很喜欢，帮助学习历史，微言大义，赞
非常好的一本书，也是正版书
崔玉涛的书籍，对于宝贝的健康养育很有帮助，是很好的书！ 
文笔犀利的龙应台写出如此细腻的文章，因为她也是一个母亲。读完，你会感叹一位母亲是这么会观察、分析、反思。 
买了两套歪歪兔的书了，故事挺好。最重要的是儿子愿意看！ 
这本书画面还是蛮好的，就是里面内容读起来不是很流畅
买书太多了就不发图片了，看着是有点恐怖，不过孩子和大人的视角不一样，没准喜欢呢，宝宝13个月 ，太小了 看不出来喜欢还是不喜欢，慢慢培养阅读习惯吧，不过是比一般宝宝书都要小
内容还可以，就是描写具体的事情，具体的游戏比较多，读起来感觉比较复杂， 
书里设置了很多小翻页，两岁的宝宝比较感兴趣。慢慢引导他养成一些好的习惯。 
买之前担心书便宜不是正版，或者不是全新的，但收到后没让我失望，书很好。 
30岁了开始看书会不会太晚？我想只要我想做什么时候开始都不晚 
奥斯丁是一个脱离了男人依然活得有趣的女人。她有一间属于自己的房间，房间里有书、有纸、有笔。女性身份或多或少会成为人生的局限，但她没有埋没自己的才华。孙致礼先生的译文句子精炼，文风轻快，将原著中的幽默语句、人物心理的挣扎状态等精准呈现，分寸拿捏恰到好处。在他的30余部译作中，唯独奥斯丁的长篇小说一应俱全。值得收藏。
确实是极简的欧洲史，看后对欧洲的发展史还是比较茫茫然。
人生的厚度不足，看这本书，总能发现自己的生活状态是多么的浮躁
本书正如评论所说，充满万丈深情。孩童的天真烂漫，母亲的温柔睿智，让我们在静谧中感动。 
我觉得还不错！
我是给孩子买了启迪卷以后再买的，我女儿非常喜欢。我把30本全买了，为孩子读书牺牲点钱很值得。
书很好，昨天订的今天就到了，邮递小哥态度很赞！书也不错！ 
喜欢很好的
一般不评论 但这套绘本实在是强推 我宝13个月 拿到书后每天让我给她讲无数遍 简直练到嘴抽筋
简洁的画风，简单的台词，有趣的剧情，简单的构成了一个个有趣的故事，女儿很喜欢，而且很喜欢模仿上面的表情 
书收到了，发货很快，包装很严实，书的质量非常好，印刷清晰，颜色鲜艳，没有异味。很适合小宝宝，很喜欢呢！赞！ 
一直都很喜欢在当当买书，自己买书，在大数据杀熟的现在，偶尔享受到更高的优惠，还是很开心的，很良心的网站。这本书还行，但是不是很喜欢，里面的观点还是很赞同，感觉套路很多。当然，个人想法而已。
这本书里比较了很多版本的图鉴，附带一些研究者的现代地图，后面还有山海经原文，内容比我想象的要丰富，确实值得入手。 
书本前面一半是诗作，后面是小说，送来的时候其他书都很完好，除了这本，有点点压痕
先买留着以后再看的 
妹妹学校要求购买的图书暑假阅读，也就买了，我也翻了一下，还不错。这本书似乎在热搜榜上也看到了。喜欢的朋友可以买下，还不错。全五分好评。当当越来越棒嘿嘿
一本好书，农村考上大学的孩子，我个人认为更应该读一读。这本书能让很多焦躁不安的心平静下来，不愧是一本励志名篇。 
一直在当当买书，很不错，送货比较快
这是一部非常具有可读性的长篇小说，着重描述了无情商界狼性的生存原则与人性良知的挑战与平衡，先看了以本小说改编的电视剧《天道》，回头才读原著，文字给人的感染力和渗透力，着实让喜欢书的人每个毛孔都舒服、熨贴，让读者的心灵有一次梳理、净化和升华。 
感觉还不错可以买来试试。 
好小的一本书，密密麻麻的单词 
也是听同事介绍过，自己也查阅了大家的评论才买下。拿到书宝宝很高兴，每天中午、晚上睡觉前都要拿起书让我给她讲“歪歪”。行为习惯要从小培养，这套书很适用。 
买这本书只是想了解一下有些知识，总体还不错，收到书的时候书已经有破损，看在书还可以，所以也没退换！
买来送人的，包装不错
《山海经》的内容很全面，有详细的注释和图片，能絮叨很多关于古代的只是，《山海经》实在是太棒了，各个方面的东西都有包含…… 
很实用很全面
买给小侄子的，儿子也有，书回来的时候，儿子说：嗨，这个我早就有了，送给弟弟吧。孩子从小都要培养他放眼世界的眼光，决定人走多远的是高远的思想。父母应该有这样的战略眼光 
很好的一本书，无论是在内容上还是在质量上，一直都选择在当当上买书。孩子也很喜爱这本书。
老马研究和写书的严谨态度充分体现在这部书里面。
看图片觉得很好，买回来感觉就是很低廉的书
一直在买这个系列的书！对小朋友友有正确的引导作用！是女儿非常喜欢晚安故事书 
家里有本围城，可已经很破了，所以又买了本。很喜欢读这本书
先是看了电子版的书，觉得不过瘾，买来文字书细细看！ 
很幽默，大图，大字。孩子很快就可以自己讲。觉得还有一个用途，可以拿来教孩子识字。
很不错的一本书。每次收到后就迫不及待的开始看起来，一口气看完！
值得一读的
班里的同学都看了都说很好看，展现了封建社会现象。
读了，觉得在众多的书籍里算普通的，如果孩子有类似豆豆的特质，可以好好看看这本书，其他家长来讲，收益不大。 
双十一购物狂欢节的时候一本书也没买，因为事情太多了完全顾不上，现在发现有很多书要买，也只能买了，就是比有活动的时候多花钱了，书买回来还没有看，看之前的评论应该是很不错的，等我静下心来细细品读吧，然后再告诉大家好不好………………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好很好！！
感觉还好，，挺好看的
下次一定用盒子帮我包好
但书的封面有五个类似指甲痕的压印。
适合孩子看，自己也很喜欢，最近入迷了已经看到第十本了。
书很大，内容涉及的人文知识也很全，但涉及的国家有待提高，比如韩国，朝鲜，越南等国都没有，图案略微幼稚，其他的还好 
这个还有趣
充满智慧的阿婆给人前进的温暖和动力，孩子非常喜欢，值得亲子共读。
发货与物流都非常快，挺好的，赶上活动书也比较便宜。
这套书不错，很适合孩子们看。 
福尔摩斯这书不错，。不过真正想福尔摩斯第一个故事是最好一句话，。，没有现成答案，。琢磨中 
一拿上手就舍不得放下的书，详细描述杨绛先生的一生，文笔舒服，今天又订购了桑妮其他作品，喜欢。
之前读的是电子版的没有关于作者的简介，一度读不懂，可是这本书有了介绍，之前在读小王子前有一些铺垫，这样很容易引入。很喜欢小王子，因为是值得收藏的书 
最近买的基本书，书的内容都是值得为人父母的读一读的，只是书纸张过于粗糙，希望当当不要让你的老顾客失望，加油当当
里面有很多好玩的小故事组成，对低年级学生很适合！ 
听说评论有积分！听说评论有积分！听说评论有积分！听说评论有积分！ 
快递很快，快递员也很贴心送货到家门口，服务态度很好。书看了是正版，里面地图解谜卡齐全。第一次在当当买书心情愉快。
东西很不错，很适合复习用
快递速度很快  书的质量也不错
特别特别喜欢这本书，看了好几遍了，忍不住买来纸质版再读 
打折买还是可以的，书本身的质量蛮好，现在物流不行了
只是点丰富，宝宝和喜欢神奇校车这套书，每晚都要读，已经是卷毛老师迷了。
这是一部流传了200多年几万个国家的国文臻萃，值得品读 
写得很精彩，看了此书，就可以初步了解欧洲历史。 
书不错，字迹清晰，内容清楚明了
超级喜欢 神奇校车 拿到手 看个没完 已经买了好几个系列了 很不错的书
刚开始以为是漫画  读了才发现其实是一篇篇文章  很温馨  送给处于低潮的我 
书还没看，暑假有点忙，等过了暑假再看
终于抢到，很喜欢陈丹青，他所推崇的人很值得期待，可惜没买到木心的散文
道德经，书的名字就很霸气，第一次买，整体感觉还不错，会慢慢看的。 
朋友推荐的书，本来抱的预期并不是特别高，但是读了以后非常有收获，值得一读，对于如何沟通，很有帮助！ 
很好孩子喜欢
看了电视剧，忽然想看看原著，拿来一看别有一番风味，很不错！ 
孩子很喜欢，这套书对培养孩子的好习惯很有帮助。
和现今生活很贴近，用一种诡异的方式写现实。不禁让人心生感慨，就是那另外一个人世界里也比现实世界更有爱。 
希望自己有这样的神通，能看懂一页能承载两页字的书
挺好的，本来是凑单用的，收到还不错，主要也很喜欢林徽因，感觉很不错
最近买了好多书，准备把家头整个小小小小图书馆。还没来得及看，看完追评。
特价9.9元抢购的，价格超级给力，书包装精美，很愉快的一次购物
文中的图片很美，人和动物和谐相处，很自然。 
正版图书，包装厚实。本来是买给小表弟看看的，不过自己先看了，说得很有意义，值得一看！
非常好我朋友非常喜欢我觉得当当还是不错的
故事并不离其，却引人入胜
书本是大开的，纸质手感都很好，宝宝还小，只读了前两本，里面的图片颜色都不错，按书本这个内容描述给宝宝，发现2周岁宝宝根本不感觉兴趣，还得宝妈自己发挥想象力 
真正是好记难懂。读起来比较轻松，但需要一定的文学基础。
看题目就想买的书，写的北欧的生活，都说生活在别处，只能书上了解多一些
值得一读再读。已经买过两个版本，这次是第三本，精装的，收藏
无意朋友发给我这个的电子版，想买本纸质的，搜到这个，没想到电子版就是这个～～～内容基础，也很重要，特别是开章讲的很适合非计算机看看，linux值得好好学习～～～
大部头的一本历史书，最后真正读下来的人或许不多，但是想了解耶路撒冷和犹太史应该说这本书是一个很好的开始 
书很好 但是没有按照承诺到货 投诉意义不大 快递一波三折
对三岁不到的宝宝来说确实买早了，文字多，而且还不能理解，书的绘画还是不错的，只好留着以后看。 
这次把1和2都再看了一遍，算是了解了小熊从秘鲁走到伦敦的历史了，非常完整，内容很丰富
这本书我老早以前就看过，特别感人，现在孩子大一点了，也买一本给她看看，让她多看看这些著名的小说，她假期回到老家就可以看到啦!希望她喜欢！ 
送给孩子的，希望孩子能通过这本书喜欢上历史
五星好评没毛病
几十页书看下来，绘图很温馨，文字内容也挺贴切，适合六七岁孩子阅读欣赏。虽说是过于精装，价格离谱，但也可以平衡了。当当送货很快！ 
书非常好当天就给孩子讲了两本，孩子就把里边的内容和自己身上的坏习惯给改了，太好以后还会继续购买 
名著 
给小孩子买的，自己也看了这本书，很不错
喜欢杨绛先生的书，就是当当的外包装不给力啊，箱子都是烂的
阿嬷的故事很励志，虽然生活很贫穷，但依然快乐的生活。这些是我们现在生活所流逝的东西，希望读者可以从这本书找回这种精神。 
买了洛伦茨2本科普读物，写的很细腻，适合慢慢看。 
这两天看后
实用，一直关注憨爸公众号，很贴合实际生活~
新版的封面好看
我们家闺女非常喜欢！质量比想象中的要好很多！很不错！ 
刘老师这本书，真不容易啊，终于出来了，今天刚刚收到货，挺好，挺精致，和看网页两个感觉，建议有兴趣的同学，可以买这本书多多学习，非常实用的，每一章节都有存在的道理，看出作者刘老师团队的心血，多学学，有好处，双击666666
感觉不错！内容丰富，趣味性强！
总体非常好，路遥老先生的文章给人奋起努力的激情，感触很深。 
纸质不错，内容也很好，或许应该是东野圭吾的作品都很不错，虽然与之前的犯罪小说有点区别，但情节、时间、细节等还是那么棒！一种似新非新的神秘感，很棒的一本书。
从书中学到了很多，期待自己的能力可以更上一层楼！ 
很好，对孩子有用
这般有很多增添，对QE做了很全面的分析
虽然是双12半价买的，但是见到书之后确实质量特别好。棒，拍照技术不咋的，但是确实挺好的。
装帧简单，适合学生阅读。 
图文结合，挺喜欢的。送货也很快。
几乎每本书的包装都不完好
物美价廉。。
这部小说很早都知道了，但是因为一些缘故没有买回来。今天终于收到了，一下午一气读完。嗯让人觉得很温情很美好的一部小说，这个下雪的冬天却因为这部小说让人觉得温暖
非常好 
我小孩像米米鼠个性，听完故事，就变大胆，去常试，比我说他一百句有用，应该早些买。 
很早以前就想要一本双城记了，只是一直没记得买。狄更斯的作品总那么让人入迷。 
开始买了1-4册，孩子看完后，总追我买，这次我一次性，买完了一套的
在当当买书是最给力的一件事情，晚上买第二天一早就到了，书的质量也很好，乘着双12再几本屯着看。这本书个人感觉还可以，没有想象的好 
读史使人明智
还没看，喜欢屯书，想看的时候随手就有了
首先声明，由于我是学语言专业的，对外汉语，所以培养自己的文学素养是必不可少的事情但一直苦于不知道怎样去读书，所以木心的这本文学回忆录可以算的上我的老师了跟着他“讲课”的节奏，同时期去翻越一下原著，自己的理解加以老师的指导，这样一本书才算没有白读对于我们这些学文学专业的学生来说，确实一本好书对于非文学专业的人来说，读一读也无妨，正如书面上所说的，读过后，不至于站在文学的门外吧。 
这本书非常好，只是买的书太多，家里都成图书馆了，都还没开始读，慢慢在读，给自己给孩子都存着。小时候没有书读，现在是没时间读，好书太多，都想收入怀中。
正版！工具书！无需评论！给当当点赞！
非常有深度的内容，极力推荐！印刷质量也不错。
书的质量很好，孩子爱不释手，迫不及待翻阅，赞一个！ 
现在社会，这种友情有意的男子都非常少，更别说是作者那时候了，封建社会有这种爱妻子的好男人，真是从心里点赞啊 
追着这个系列买的
书拿到手时已经拆封了我不知道这是为什么总体内容还是比较理想的 If u wanna lead a happy successful life you need to control yourself 
孩子一岁半，里面的小朋友给她做的榜样，折叠图画也很有趣，宝宝经常自己动手翻图片，发现新鲜的内容，很不错，就是这仨小朋友的名字，起的比较像，导致一岁半小孩子念起来都差不多，分的不是很清楚 
《山海经》图文并茂，编排得当，注释精美，内容丰富，一部富有神话色彩的最古地理书；一部关于中国古代物种演化、地理变迁的传奇之作。值得珍藏的书。 
质量很好，内容很好
很早就想看的一本书，终于把它看完了。属于不看，后悔一辈子，看了后悔一天的感觉。
秋日的午後 讀上一篇沁人心脾真的可以是你瞬間安靜下來感受那份詩意感受那份愛與希望
书的质量可以就是没多大实用性 
其实天道的电视剧，我已经反复的看了两遍了，但是感觉还想看，因为这是一部启发人类自我认知的书籍，我大概有好几年没有这么为了看一部电视剧，看到凌晨4点多了，这种感觉非常爽，但我看完一遍的时候，我以为我全懂了，其实我记住的只是图像记忆，而里面更深层次的东西，我却没有悟出来，所以一本好书，值得反复的品尝，看完电影后，我买了这部书，其实里面的情节我全知道了，但是我看的不是结局，而是里面的文化，一本可以打开心灵窗户的书籍，我对里面比较深刻的是，这一句自己感悟的话：你不是为我做主的主，要找到属于你自己的主，没有救世主，其实救世主就是你自己！ 
这本书确实不错！当当网是非常值得信赖的平台……
我们无法给别人我们自己都没有的东西。有时，我们会发现我们没有心情去关心别人。一般来说，这反映了我们也需要得到关心。如果告诉他人我们正处于痛苦中，我们无法顾及他们的感受和需要，别人很可能就会伸出援手。然而，在许多时候，我们需要自己的体贴。联合国的秘书长汉马斯克德曾经说道：“你越是留意自己内心的声音，就越能够听到别人的声音。”一旦我们能够敏锐地察觉并照顾自己的感受和需要，我们就有能力迅速调整好状态，来倾听他人。
林徽因那个年代的一代才女，建筑学大师
非常好的一本经典，大人小孩都适合看，值得细细思考
我小时候《上下五千年》刚首版，当时妈妈买给我，我很喜欢，也喜欢上了历史。现在买给孩子看，先存上等她二三年级的时候给她看。林汉达主编的，装帧也结实，纸质和印刷一般。总体不错。 
这里有你关于生活的所有梦想，一个在北欧生活了10年的MM分享幸福指数NO.1的生活本质，用毕淑敏式的细腻、三毛式的浪漫讲述理想国的生活。谁的青春不迷茫，慢一点才能发现幸福的全部细节。
东野圭吾的书都很好看，好评，书皮硬壳，很有感觉
孩子非常喜欢！
很实用的一套书，歪歪兔系列，有适合各个年龄阶段的书。
其实可以给孩子买一些简单的书看看，这些简单的历史，并不利于孩子健康的历史观形成。很多都是别人加工过，或者被篡改过的历史，还是让孩子先了解一些小故事。等他有是非分辨能力，再读一些有深度的书，不然先入为主的思想，会影响一生，长大以后，也后悔读这样的书。
以丁元英的话结束评论：本是后山人，偶做前堂客，醉舞经阁半卷书，坐井说天阔；
不错的一本小说
木心先生的学问真是了得,文学史读起来一点不枯燥.真是好书.有木心先生做老师,真是一个人一辈子的幸福. 
单册书都用塑料薄膜封装，书的印刷质量清楚，质量让人满意。 
很全面，好书
书还是挺好的，就是角都皱了有点丑！ 
看到最后一页真的会喃喃自语:爱情真的是个丰富、热烈、复杂的东西，但我们往往喜欢那期间曼妙的温情和浪漫。结局很惊喜。
读书的时候看过这本著作，再次拜读
不错，朋友介绍来的，以后还来买。
向往外面的世界 所以多看看此类书 看看别人的生活 
是一本好书，孩子喜欢值得关注。买本书让孩子爱上读书
还行      不错的书  优雅
就是感觉图片漂亮，文字的部分对成人来说太浅，对孩子来说又不怎么有条理难以理解 
很喜欢这本书 这本书每个女孩都应该要看看 真的很好 喜欢 好评
内容图画还好，就是没有拼音，还要大人给讲 
小学二年级的孩子，非常喜欢这套书，值得推荐。
《活着》，是我读的余华的第一本书，也是这本书，让我认识到了余华这位很优秀的作家。《活着》很好看，内容很深刻。之后又看了余华的《第七天》，也是很好看，很精彩的文字！
非暴力沟通是我很需要的，看了这本书之后，确实能改变在沟通上的不良方式和习惯。但由于沟通方式是长时间积累形成的，一时间想要改变还是有困难的。需要不断的自我提醒和暗示，才能真正的做到非暴力沟通。
这本书可以说是非常棒了！！！这个版本的翻译挺好的，看了两遍，纸张质量也很好，非常合适了～第一次认真地看毛姆的作品，真的算是他给世人的一份"礼物"吧～
身边科学特别好，我们照着做食物成功了，当然不是菜谱，让孩子知道很多东西的原形。 
书很好，很有创意，希望这样的书多出，国产漫画好的太少了。
朋友推荐的，适合亲子共读的一本书。
经典之作，值得一看。
书本是作者一直在讲述自己的跑步史。看着看着会觉得自己也好想跑步。
无论多么美好的体验都会成为过去，无论多么深切的悲哀也会落在昨天，一如时光的流逝毫不留情。生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。          ——余华《第七天》
对自由的追求，不在于身在哪里！
孩子能够拓展视野，了解不同国家的作家笔下的生活，亲近生活、认识世界。
很适合孩子看的一套书，儿子很喜欢，买回家当天就看完了。 
跟同事借阅了龙应台的书，觉得应该收藏，自己就入了
整体来说还行，就是不喜欢这种翻译过来的，感觉找不到作者想表达的东西，还是喜欢看电影 
包装和纸张都还是比较满意的，就是有点贵
书还没读，看内容介绍应该是一套好书，希望能读完
读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少。
种草这本书很久了，只不过一直没机会下手，趁着这回当当促销活动，赶紧把这本书买下来，果然很棒，经典果然是经典，需要静下心来好好学习
这本书很不错，一直在用
不错，女儿很喜欢，每天睡前在床上会看，要是插图是白色全页就更好了 
帮朋友小孩买的，说还不错，喜欢 
一直在当当网买书，性价比很高，比在书店买划算多了
给孩子买的课外读物，信赖当当网
是看蒋方舟“我承认我不曾经历沧桑”中对木心评价很高，蒋方舟是我比较喜欢的作家之一，买来看看，对整个文学史的评价多有创新处，当然里面不发个人观点 
真是宝贝，非常好，支持当当
回家一看…
书不错，并且很快，晚上10点多支付第二天早上就到了 
高加林 这名字我记住了。  也告诉了我 事业和感情的选择。 
还可以，说好的发票呢？
孩子会喜欢看
书还挺好的，我很满意，还赠送了小书签，和简单描述的一本书，总之还是挺好的，建议大家都在这里——当当网买书
非常好，不错，孩子喜欢
英国国宝级的帕丁顿小熊，小熊给了孩子一场神奇、有趣的旅途，让孩子感知家人、爱的重要性
一套给宝宝们科普关于二十四节气的中国原创绘本。 不管是内容还是画风，都是原汁原味的中国风。绘本通过节气故事、历史由来、古诗谚语、天文气候、七十二候、动物植物、农事活动、民俗节日这八个方面来给宝宝们科普二十四节气，将我们世世代代流传和总结出来的智慧用更新颖更直观的方法传递给宝宝。只是我女儿不喜欢，不知道是不是因为6岁这个年龄还有点小，总之 目前就翻了一点点不爱 ，打算我自己看吧
宝宝喜欢，我也很喜欢，又可以读又可以玩，很值得呢，宝宝最喜欢玩这个可以开花
还没有开始阅读，习惯性好评，应该很有帮助。
很有感觉；纸质偏黄，很有古籍的感觉，不刺眼；正文每页下面都有注释，每篇记后都有文章小识帮助了解背景和评述，这本书，值了。 
很不错的一套适合小宝宝阅读的好作品，真心不错哦！
不论孩子还是大人，都很爱这本书。关于此书，大家赞誉无数，我不多说。只说孩子对它的爱。作为一个四岁的小朋友，每天都要读两章，记住了全部情节，能背下来多处夏洛与威尔伯的对话。很爱夏洛，也很爱自己的那些像夏洛一样陪伴他玩耍的小伙伴。 
书好，温暖温情，装帧好，看着就舒服！ 
为数不多喜欢的美国散文，有时间准备看看英文原本，
超级好看，看了五六遍了，如果现实中有那个杂货店我也想去把我心里的感受投进去，看看他会怎么回复我。印刷超级棒很值得推荐，东野的书真的会写到人的心里气。
正在读，阿米尔的心境我们又谁能体会，尽管有用不完的金钱，尽管有忠实的哈桑，但这个从小缺少父爱的人，内心是多么的脆弱，不自信。父亲寄予他的期望越大，他其实压力就更大。 
书不错，儿子很喜欢。快递哥很敬业，晚上8点多还送货，赞一个 
质量好到货快值得买
会一直在当当买书的 是正品而且种类多折扣大 物价飞涨消费颇高 读书是性价比最高的投资了 回报是阶梯式的增长 戒掉手机培养读书的好习惯 改变生活方式 
和平凡的世界有点相似  但不同却让人反思的结局 很好 
很不错呦！
不错，五折买下的。
是正版，不错
方法很好，需要耐心看下去 
好。孩子喜欢，质量不错，应当是正版。
以前膜拜夏洛克很久了，都是上网看看关于他的电影。最近强烈想要阅读，买来阅读和收藏。真的很不错，闲暇时刻一本好书相伴，人生无憾已~~ 
印刷真的很不错，字体大小正好，纸质也很好。听说这本传记不错，早想入手一本了。 
呵呵~ 还行吧 
这本还没读 内容质量都超级好
读读这本书，好好学习一下到底是怎么去完善自己，好书就该读读、 
好有用的书
这本书学会了与人沟通用哪些方法
质量非常不错，内容有趣，画面大气，大人看到也非常喜欢！书拿到家后，孩子很喜欢，对于孩子了解历史，对历史脉络会很清楚，想等到孩子再大点，还要选购《吴姐姐讲历史》非常祥细的东西再给她看！就像书本后说的，给于孩子正确引导！ 
书是好书，送来的时候封装也很好，但是书脚有褶皱，不知道是原来就是这样还是运送过程被弄到，希望注意。 
还好还好还好还好！ 
原来是跟经济有关系哦~~之前以为是纯粹的思维方式内容呢 
整体感觉不错，孩子虽然还不怎么懂，但看到就喜欢，还是有些许的耐心去学的
书拿到手有一阵子了，还没细读，坚持阅读，学以致用，应该会受益匪浅的。
女儿收到书很高兴，书包装好，一直在当当买书。假期的业余生活开起。真好。
小王子故事绝对经典，大人的童话，我已经买了三个版本的小王子！藏书爱好者必有之书
买了一批书籍，很快就会看完
其他都挺好，但纸质一般
这个价格印刷不错，纸质挺好，算不错了。 
叶圣陶的稻草人很吸引孩子,孩子说内容很丰富,值得买. 
这个书是保存得很不错的了，相比我买的其他书 
适合上了小学的孩子，幼儿园有些深 
这些经典的读物，是必不可少的人生读物，既然必不可少所以也给孩子购置了，留着慢慢阅读吧 
给宝宝落下好多阅读，导致没有形成良好的阅读习惯，尽量弥补吧，找一些不错的书慢慢看着
嗯嗯嗯哦哦
很喜欢林徽因，书的纸质很好，以后会继续支持当当的，你是人间四月天
书挺薄的一本  看起来挺好的 应该多读点历史
正在看，也不知道孩子喜欢否
到货快，我希望厂家的包装有待提升，这样就是完美了。 
简单易懂的语言，让孩子对世界历史艺术地理有一个直观系统的理解，推荐家长先看一遍，带着问题给孩子讲解，十分不错的一套书 
“名家导学3-2-1”的体例设计，即在阅读每一本经典名著时，都需关注3个阅读要点、2个知识要点、1个成长要点。老师说体例设计很好，推荐的商务版。 
芸娘是幸运的她遇见了沈复，沈复是幸运的他遇见了美好的爱情，我是幸运的得以拜读这浮生六记。拿到书后抱着娃读了一下午，真是经典！
买给准备上初中的孩子看的，趁当当搞活动一下买了很多书，这暑假里孩子可以慢慢的看了
这套书是朋友力荐的，内容很多，在阅读中仿佛木心先生就在前面给我讲课 
小熊和最好的爸爸，幼儿园里也在贴着一系列图片，儿子去年上幼儿园时才2岁左右，对于这些图片好奇，今天在看到这种场景的图片更加深了印象，这爸爸的形象也太可爱了！能和自己的爸爸一起看，更能加深他俩的父子情，儿子超极的喜欢。 
还可以，内容已经看过，希望对自己的工作生活有帮助，好评 
the stroy in this book is not impressive
这套书字很大，很适合低年级孩子看，又是诺贝尔文学奖大师的作品，相信孩子看了以后一定受益非浅
雅舍杂文：生活本身即是艺术，买了一套
我以前是不太喜欢读外国小说的，因为名字太复杂，记不住，这以后越来越喜欢读了，因为优秀的小说会让你忘记名字的繁琐与复杂。
自从在当当买书～每次都是按箱计算～习惯了给孩子屯书～感觉永远清不完的购物车～一有活动就剁手的节奏～在当当已中毒～因为买的太多就不一一评价了～质量不用说～每本都包装完好～
孩子开始不是很感兴趣，但是慢慢的能够静心阅读了，我很喜欢，而且我总是认为作为一个中国人一定要了解自己祖国的历史 
已经翻了几遍，书的内容很好，所以才觉得买的，其实价格很优惠了，可是书的封面好几本都有损坏，有点失望。。。。。。。 
包装封皮完好无损
看了电影，再看小说，觉得还是文字更有魅力一些。
绘画不错,但适合大人读.我家宝宝不喜欢.它不像是一个一个的故事,而是交爸爸怎样和孩子游戏,生活, 
读完了，感动于作者细腻的笔触。将人物，景色情节深深印在我的脑中。
好好看看看看看看
包装完整，书的质量很好，孩子很喜欢，在学校跟别的孩子接着看，这回自己看个够了
还可以剧情
人物关系复杂，很有意味
不错，收到的时候都很完整，内容很不错，纸质也好，是正版的。。 
书质量很好，孩子一口气看完，不错。
非常不错，孩子很喜欢！寓教于乐！从中学到很多人文地理知识！ 
不得不说，感触挺大的一本书。无法学习北欧的高福利，就学习北欧的生活态度吧
家长必读，孩子必受益
书很好，很不错的书，无删减版，可以看到原版翻译的书，很好，
收到一段时间了，厚厚的一大本，纸张看起来不错，还没开始看，待看完再来做进一步的评论
书不错 纸张挺好的，读后很受启发 
      深深地感动于作者和芸娘的爱情，现在的社会越发展，这样的真情流露越难得，闺房记乐，读到他们两小无猜，情窦初开时，让人觉得生活如此美好；婚后伉俪情深，柔情旖旎；闲情记趣，在自然的日常生活里，能够有那么多的情趣，也只有心境平和，人淡如菊的人儿才能雅致如许；当生活困顿贫苦，颠沛流离，特别是芸娘逝去，夫妻人鬼殊途，直教人肝肠寸断，珠泪盈睫。。。 
很喜欢这本书，情感真挚，语言精美！但是书的印刷不敢恭维，几页有重影，当当自营的书怎么是这质量！
书是很好的 但是收到的时候 书已经拆了封 里面有些页感觉不太舒服
还行，不过适合上初中读历史的时候看，生动，有趣，前面很长一部分是春秋战国时期国家间的交流，有利于记忆那时期的国家，
作者从几个小贼写起，串联起若干看似毫无交集的人生。他们将烦恼投进牛奶箱，期冀着隔天杂货铺老爷爷的回答。而浪矢老爷爷说，当人们投下信件的时候，心中的地图虽是空白的，却未必没有答案，很多时候，他们都是想寻求支持，确认自己的决定是正确的。 
宝贝儿马上就要入园了，先通过这些书给她灌输些上幼儿园的好处，让她轻松入园。培养好喜欢，从小抓起！ 
刚刚收到，还没读，大致扫了一眼，感觉值得好好学习，宝典书籍。 
尾品汇买的，2.9折，好划得来，讲真，当当网送货速度快，书便宜，赞赞赞
喜欢读这种古典文学，很简单的文字就可以写成很多的道理 
喜欢在当当买书，一直在当当买
看达人推荐买的，暂时娃儿没怎么有兴趣，屯着。
浪子终有遇难醒悟的时刻，懂的做人，懂的拼搏，人生世事是没法预料的，要保持积极的心态面对一切。 
觉得从封面设计到里面正文所采用的颜色及纸张的质感，都觉得没有哈利波特好。更喜欢哈利波特
送给朋友的 朋友很喜欢 很不错 
很好的一本书，觉得蛮实用的，希望对自己的拖延症有所帮助！
孩子大了，想让他多看看世界名著，就挑了这套，打算从小培养他的文化素养。
我很满意，宝宝很喜欢。上床睡觉不用说教和宝宝说歪歪兔乖乖羊威威龙就行了
便宜，比超市便宜得多。
书很厚很重，内容不错，对每个作品都有通俗的讲解，是一部了解西方绘画、雕塑作品比较详尽的故事型工具书。送过来的书有十多页折角，书边的一角也有比较厉害的压折。介意外观的话，还是慎重考虑。毕竟近200元的价格，拿到手也不是想象中那么完美。 
第一本围城借人未归，无奈再买一本，此书实在是值得反复品读。 
整体感觉不错，刚看了两章，比较吸引人，希望看完之后，会有很好的体验。
正版 很好
这套是帮朋友买的，我女儿一天一本，看的入迷，所以推荐给朋友，一直在当当网上买书，值得信赖
风趣幽默的历史书，值得一读。
非常不错，古文中少有的实文。生活感很强，其实每个年代的生活都很精彩 
绝对是萌化了
我是高二的学生 早一点能遇到这本书就好了，这本书不枯燥，比学校的教材强多。 
书收到了，不错，希望能对自己有帮助。
在绘本馆读过，感觉很好。小学生看看普及一下历史知识很好。而且特别是想一想说一说，能让孩子思考，辩证地看问题。以前我学历史的时候就只知道背时间，事件和固定答案。
赞！很好看！
很容易看懂，就是有些字完全读不懂，还要借助字典。不得不佩服古代人的智慧和想象力，备注解释都很清楚 
还不错，小朋友喜欢
很好，好不错
印刷一般，内容很不错
很经典的书，龙应台就是那种能在普通生活中表现政治观点的人。 
原来是诗词，还以为是文学散文小说，不过才女的文章值得一读
物流很快，包装很好。但是书的排版不太好，正文和纸的边缘太近了，显得字有点大，看的时候很容易串行，购买要慎重
太值了！不可想象....英国原装也是今年刚刚出版,强烈推荐！ 
我小孩五年级，觉得有点难理解，希望大一些能喜欢 
姑娘很喜欢的一套书，又出了新的，又买了。
一直都在当当买书，书是正版，质量也不错，很受用。 
以丝绸之路为视角撰写的一部贸易史、宗教史、战争史、文化史、地缘政治史，内容较为丰富，角度也很新。
还不错，促销的时候优惠些，送货有点慢
书有点小瑕疵，sad，但是这本书真的特别漂亮，内容也十分引人入胜
给邻居的八岁孩子买的，孩子很喜欢。可是近来我看见五六年级的孩子也借这本书看，看来真是本不错的书，有时间我也看看！ 
书还凑合，价格比较便宜，实惠 
中公编写的教材，解析不是特别详细，对于刚接触国考的人来说比较吃力。 
书很好！值得购买！值得阅读！
“满地都是六便士，他却抬头看见了月亮”
朋友推荐的，很好，很不错。
书很不错、内容很详细！插图也很精美！值得购买的一本书！ 
老师暑假书单，买了好多。之前买的历史方面的书孩子不是太感冒，这要还不错，喜欢看
买的第二本，准备送给朋友。喜欢那句“为你，千千万万遍
很给力～～书到时出了一点小小的问题～不过第二天就给我换了一本新的 
太喜欢这套书了，特别是里面的小设计很别出心裁，让宝宝看书的时候能够保持一种好奇心，宝贝很喜欢翻阅，已经种草歪歪兔了，准备逐步入手整套歪歪兔系列，早教好帮手
还不错，喜欢推理的朋友，喜欢柯南的朋友，千万别错过
对一个12岁的孩子来说，有的部分深刻了一些，理解的不透。慢慢来吧。了解华夏上下五千年的文化，不是一朝一夕的事。 
物流超速！书本很正！物有所值！
最经典的一句恐怕就是“城里的人想出来，城外的人想进去”吧，可是真正读过此书的人有多少呢？经典必读，好好品味！
包装封面都不错，广告打的也不错，但是不推荐，不好看
很愉快的一次购物，还会继续
其他的书都还好，这本书的页数重复印刷了好几次，还有的内容没有印刷到，看的断断续续的。 
书的质量不错，印书也是可以的。
儿子五岁，我经常有时间就带他读这本歪歪兔，真的蛮不错的，可以从故事中去教育引导孩子，呵呵，谢谢 
最近正在研究亲子关系，不错，，还在学习中
名著，低于半价，买来囤货
例子：一张愤怒的脸和一道乘法   看着这些特别的小标题忍不住想看完内容  探究它了解它  真的可以体验思维的创新之旅。 
读《耶路撒冷三千年》，了解耶路撒冷的历史，就会明白世界为何演变成今天的模样。 　很喜欢了解世界，这本书可以帮助我完成这个心愿
书还行，一分钱一分货
书本身不错，内容简浅易懂，可是俺家宝宝才三岁有点早，所以放起来，大了再看。 总的来说，适合年龄10岁以上的小孩子看。 
确实是不错的一本书，虽然本人是单身，但是我感觉这本书应该叫每个男人看看，尤其是一心想娶个家里有钱的媳妇的男的应该看看，好好的看看。 
图书很好很精致，经典图书的典范，值得购买收藏，可以买来一读，非常经典之作。 
多了很多时间出来，可以慢慢阅读，一次性买了很多书，当当一直是购书的最好平台！ 
我是一个购书狂，也是当当的忠实顾客，每次一买就刹不住，但买回的书孩子都好喜欢，这一套书孩子看了不下五遍，而且最近迷上了探索，书籍的力量真是无限的！
书还很不错
喜欢喜欢 忍不住读
看了一本的内容，趣味性强，不过孩子小了点，先囤货！
福尔摩斯很经典的探案集，小时候看过，现在买来没事翻翻，喜欢 
物流也很快，包装也不错，正版书，不错
包装太花哨，但是内容着实讲的不错，值得学习，慢慢消化。
对于三岁的孩子来说还是有点深奥了
两岁的儿子非常喜欢这套书，打算把这一系列的都买了
买过三个版本的《小王子》，看过后个人认为的确是李继宏这本最好，也比较接近原著真意。《小王子》充满人生哲理，却不难理解，反倒一眼就透，每一个读者都能从中得到一点启示，真心喜欢的书。其实《小王子》对小孩来说，只是看个热闹，只有不再是小孩的大人反而能看出门道来。给大人看的童话故事，通过书自己去感悟人生，通过小王子自己去找回失落的童真。 
10分 极力推荐大家认为 装帧精美 经典必读 引人入胜 优美隽永评论晒单 主人，商品这么赞，快码字表扬吧~图文并茂有机会获得额外积分。快来评论吧~
还没有细看，大概看一下还可以 
每个人都应该努力让自己拥有一个充实丰富的内心，才能在这不安，喧闹，充满诱惑而又空虚无比的世上，自在的过活
纸张还蛮一般的耶，确实是极简版本，应该很快能读完。 
全球最具影响力的家教图书，给中国父母巨大帮助 
道德经是很棒的书，我看过之后也是非常喜欢的，推荐喜欢国学的亲购买
推荐大家有时间读一读，好书
书很好，可是评论竟然一直提交不上！系统真是有够抽的 
可以很好的了解欧洲史，从基督，希腊文化等角度。
书不错，不过三岁半的宝宝暂时不愿意看 
非常喜欢的图书，日后看过再来评价 
还行，纸质一般般
质量很好，希望更多的朋友信赖* 
努力学习！
第一次用这种书，感觉不错，希望对孩子来说，是个好东西 
书很有用，以后会常看，希望刘老师以后继续出其他更深层次的书，持续关注。
木心先生文学的远征，让我叹为观止，也指明了一条文学的道路...
這本書很棒喔 可以學會很多知識 特別好 好久前就種草啦～ 
好评孩子喜欢
牛津大学的历史学者都有自己的特长领域。高兴在当当书香节的5个书单中，终于选了这本丝绸之路。
物流速度还可以，只是，书有点被折角了 
同时收入8本书，其中好几本是名家推荐的，也打开看过几眼，确实很好。 
首先，对这本书的第一印象就很好，包装很好，排版也不错，看起来比较舒服，也很赏心悦目；然后，大致翻了一下书中的内容，的确这是对自我需求高的人很好的一本思想启蒙的书，书中作者也希望通过他的书让我们的词汇更加丰富，其中也有与经济相关的词汇与原理，让我们做一个有经济头脑的人，能掌控自己思想的人。 
太好看了。
拿到书，孩子就迫不及待的翻起来，一口气读了不少，舍不得放手。
译文加原文，很好的编排方法，又可以先简单了解书中作者的感受和想法，又可以在之后再更加近距离的感受作者所处的时代
内容是熟悉的，但其写法有一定的新意，启发自己开始写一部有关钱钟书的书。
小孩子太喜欢了，有它在，其他书就不会去看了，我只好看完后，把它CANG起来 
对世界有一个全新的认识
这本书更适合刚刚走向领导岗位的人。先行动后思考，就是让大家先按好的领导者那么做。其实到任何新领域，都要先向前辈抱大腿，这是最节省时间和最有效的方法。等自己逐步适应新工作内容，在思考是否要进行改变。
孩子一直喜欢神奇校车系列，这个故事后还有手工可以做。真的很棒
从另一个侧面了解自己，了解他人
孩子很喜欢，用孩子的感兴趣的图画文字介绍了身边的知识
书籍很不错，印刷精美，字迹清晰！
东野圭吾的推理小说扣人心弦。这部解忧杂货店，不是推理小说，却更扣人心弦。人活在世上，总是和他人有着这样那样的关联，互相帮助，互相伤害，互相包容，互相理解。人生，很精彩，也很耐人寻味。
书很好，孩子很爱看。 
还可以吧   没有之前的情商教育系列的好
书本印刷很好，内容很喜欢，就是快递太暴力了，拆新书的心情完全被破坏了。
整体感觉不错，只是有点瑕疵～有一小块不知道咋就破损了
色彩不错，味道也能接受，不过内容不如想象的有趣生动，还没给三岁的女儿读，也许她的会喜欢。 
这本书小朋友非常喜欢看，还推荐给他的小伙伴，还时不时要求跟我们分享，我这种中年人也是第一次清晰春秋战国的故事，真的很不错的书！让我们和孩子都对历史有了个清晰的脉络！非常推荐！
企业购买，反响不错。
这本书经久不衰，不论是在围城里的还是围城外的都应该看看。 
这个商品不错，点个赞~~ 
性价比还是很高的哦，各方面感觉还是很不错的哦！
我感觉很好，希望孩子也能喜欢
非常好的书，启蒙地理的书，不错的书，值得读的书。
孩子很喜欢，读了这套书，孩子对中国的历史有个大概的了解，渐渐对历史感兴趣了！
每个人都想有这么一个可以给真实的自己一个真实的答案，如果有这么一个解忧杂货店，那么请珍惜每一个对你提出鲜血淋漓的意见的人。朋友有时会用虚假的理由来安慰你，但真正的朋友以及亲人一定会让你放弃幻想直面人生。
喜欢路遥的文字，充满了生活的气息，也不乏生命的厚度，珍藏起来，留给孩子看。 
推荐书籍，搞活动囤货。
刷题吧少年
说蛮全 很实用 
当当服务不错
发货快 书也不错
这是一本非常好的书，内容丰富详细，让孩子了解一段不平常的历史
方方小说榜第五名 实至名归 内容太精彩了 引人深思
好书，受益匪浅，书的质量也很好。
封面特别好看，喜欢
多次购买，这个版本最喜欢！
之前一直给宝宝买的都是国外的绘本，试着买了这套歪歪兔，我个人觉得图画很简单，但2岁不到的宝宝很喜欢，每天都要看，平时也会学着形成一些好习惯。打算等宝宝大点再入手其他的系列 
想买很久了，还没开始看，但感觉应该是不错的故事。
这也是早就想看的书，买回来几天就读完了，儿子7岁，总喜欢我给他读，原来他喜欢绘本类图书，对于没有插画的多文字书不太感兴趣，夏洛的网让他爱上多文字书，他要求我再给他读一遍，然后他就给我读，哈哈，5分，非常满意，推荐给家长 
很喜欢林微代表着每个女人心底永恒纯洁的小白裙。 
这本书作为孩子的睡前故事，每天晚上睡觉前给他讲一本，一本一个故事，挺不错的 
看了一点感觉挺好 不过还是要细细品味应该对自己有所帮助吧 
让孩子明白东西的来之不易，只有付出辛勤的劳动才能得到自己想要的
坚持这种信念说起来容易，做起来真的很难，看似简单，真的需要毅力，首先从我做起！ 
我都买很多本了，女儿最喜欢这书了，还要我买下面的几本呢。 
还在奇怪为什么没有包装，不是很开心，后来居然看到周国平得签名。很惊喜。不过更喜欢精致包装好的。
我也不是小孩子了，但是一直很喜欢纳尼亚，可惜英文勉勉强强，只能看中译本。这套书是凤凰和译林一起出版的，纸张啊插图啊都很不错，甚至很可爱的在每个故事之前附得有相应的地图。这些都很好都很好。
书很好，买来收藏的。。值得购买。
值得品读……
孩子很喜欢，商务印书出版社的书值得信赖
用了十来天 感觉不错 推荐给考雅思的大家
很久以前读过这本书，这次是给儿子买的，值得一读！ 
很好看，阿婆真的太厉害了。开创了荒岛杀人（密室杀人人）和童谣杀人的先河.
写了一些历史中的奇闻异事，从小的方面写出了对历史的影响，可以增长一些见识。 
来当当购物是我很久以来的习惯，质量有保障。这本书内容很好，情节曲折。孩子很非常喜欢，值得推荐给大家。
每一本的封面都很好看，尤其是青鸟和蜜蜂公主的，孩子特别喜欢。 
本书名气很大，封面漂亮。 
很好，难易程度适中，有讲解
改变了孩子的任性和依赖，让孩子从中学会怎样做才是对任 
一开始不太理解书名，导读的解释很有趣，更能理解为何这本书成为文艺青年的圣经了
确实是好，大人动画，总是那么唯美。
书很好，很有帮助 
刚开始看的时候以为是一个一个小故事，看到后面后慢慢发现原来每个故事都是有关联的，甚至每个人物，都围绕着这家杂货店，一位老爷爷为大家一一解答他们的困惑，直到老爷爷去世
超棒超棒超棒
总体还好，就是封面每本都有皱褶，这样算不算赝品？ 
很好的一本书，以后在跑步的时候也可以和村上一样思考吧 
书的内容很好，只是宝宝可能还小，给她讲过了她还不明白其中的含义 
上下五千年应该比世界五千年好看，因为毕竟是中国人自己写自己的历史! 
不错，很暖心的故事
道德经在西方人眼中，无论从任何西方的思想派别看来，都是中国最重要的哲学典籍，也最富于中国智慧，或甚至更广泛而言 
在当当做活动之际，买了好多书，这只是其中一本，喜欢在书里串门儿。真佩服我自己，文言文也能大概看懂，哈哈哈哈……
赶到很合适的价位买了这本期待已久的书。二十多个月的宝宝很喜欢，因为他看到月亮、太阳、星星就会很亲切， 也很兴奋。不过很遗憾的是，书的封皮有硬伤。没有上几次收到的书那么完好。希望下次能改进。 
一个小时读完正本，很棒，准备买中英法三语版送人。
还不错啦，只是没有想到是这么薄？
看着汪爸爸介绍买的 纸质还不错内容也很喜欢
没有评论的那么好；不过读后会多一点认知，对于脑死亡判定和人体器官捐献
买来就被同学借走了，虽然没有看过，但也从同学的描述中觉得此书应该依然继承着余华的风格——朴实无华的文字道出最咄咄逼人的贴近心脏的窒息感，尽管我不会像我同学那样看出眼泪，但看他的书总会让我难过好一阵子。 
对管理孩子时间有启发
还不错，从一些角度阐述欧洲历史。不过你要想了解完整的欧洲史，这个书不行， 
便宜，比想象中薄好多。。。
憨爸写的并推荐的，很不错的一本书，家里有小孩的，推荐购买
很不错 
正品，不错！
崔玉涛作为育儿专家基本上成为了每一位新妈妈的指路良师。在很多育儿细节上都颠覆了传统的思维方式。 
应该会喜欢，慢慢看
还没看，整天感觉不错
很好，满意！ 
是苦难造就了少平的成长，我们没有理由不热爱这平凡的生活和生活中的平凡的你我！爱我们的生活，爱我们的工作，爱我们周围的人们，认识的、不认识的！海子要给每一条河每一座山取个温暖的名字，平凡的世界要给每个人送一份温暖的心境。相信少平在超乎寻常的劳作之余，想起晓霞，想起父母、哥哥、妹妹，想起金波，想起惠英、明明，甚至想起师兄，他的内心一定是温暖的。这温暖支撑着他从人生的一个台阶走向另一个台阶。作家对晓霞的安排太过残酷！每每读到他俩那绵厚的爱情，我总忍不住鼻子发酸，有时竟眼眶也湿润了。 
书的内容很不错，值得深读
丁元英的思想或者与世俗格格不入，但完全能启迪我们每一个人的思想 
很不错，发的很快
还不错啊！
还可以丨！！ 
儿子很喜欢很喜欢看
真的很不错的一本书，人生中的道路很多，但是紧要处常常只有几步！走错一步，可能就会改变你的一生，看后感触很深 
读其诗识其人
喜欢哟很好…
中间有些页面是有断的地方,在装订位,本来是用来珍藏的,稍有遗憾 
书收到了这有这本折损了 
很好看很好看的书！自己买了本已经看完了，又买了本送朋友！ 
整本书美哭啦w而且里面还有超棒的插图，排版也很清新小王子确实是一本好书w我想，每个人都会有自己的追求吧，就像小王子执着于他的那朵玫瑰珍惜眼前 
书还没有看完就已经让我情绪失控了，作者写的太细腻了以至于有一种身临其境的感觉，每次看到高潮处我的眼泪就开始变得活跃起来，放下书平复下心情听了听音乐，回复一些了在拿起书看
宝宝刚开始看到时，没什么感觉，用洞洞和他做游戏，他越来越喜欢，现在每天都要用手翻书，翻好几次。现在10个月，给大家做参考
很好，值得购买，很好，值得购买，
孩子喜欢 知识丰富
还没看，不过应该不错
描写的就是小孩子的故事，情节曲折惊险，很吸引小孩子，虽然二年级的小学生来说，独立阅读还有一定的难度，但还是看了，不错 
内容很不错，正是我喜欢的。书是正版的书。物流也很给力，这次购物很愉快。
快递小哥，冒着台风送达，感谢。书包装的有点变形，不过不影响阅读。
活动购买，质量不错
满减活动，合算
找了好久的书。还是蛮有借鉴价值的，比较有实用价值的书。 
写得不错的一套书，虽然稍显乱了点，但是主要的一些史实还是都尽可能点到了，以典故带真实文物图片或者历史地图尽可能提供给孩子们各方面的历史资料，让小朋友们深入浅出的了解中国历史。幼儿园大班孩子差不多可以读起来。 
书很好，在当当买书愉快。
对于这本书，越读到最后对我触动越大。人为什么活着，为理想！当查尔斯.斯德里克兰为了自己的绘画梦想不顾一切，或许说他自私，不如说他活的太过自己！只为自己内心追求，其它与之无关！面对世间所有俗事俗物，他都置之不理，之为找到内心深处追随的灵感！
盛大文学、腾讯儿童等联手推荐，国内首套专为中小学生度身定做的大型原创少儿奇幻冒险小说。同学很喜欢 
一直在读书的氛围中，很多书都是听别人介绍的，刚好也是自己需要的，买的太多一下子没读这么多，会慢慢消化的。
印刷效果很好
撒阿萨飒飒撒飒飒
之前看过一点点这本书，觉得自己不喜欢，后来又机缘巧合从朋友那拿起这本书来看，觉得好像还不错，就这次自己买啦
11 
这本书真心好，收到货后很开心，一定要好评推荐的，一个大写的满意 
书收到了，质量特别好，印刷很清楚纸张也很好。值得购买。 
值得大家看看 
比较便宜！~184110
书有些厚，内容严谨且通俗，儿子睡前总要听一会儿，坚持下来会对历史有个系统的印象！ 
宝宝才3个月还看不懂，只是买来给她先囤着。书很小，手掌大。除开大小不论，总体而言还行，印刷清楚颜色鲜亮。插页比较有趣。只是不那么牢固，我都能一不小心就扯破～天知道小朋友能看几天 
彩色书总是看起来舒服些，排版也不错。内容也吸引人。值得看看
国文精品，那么多散文大家推崇自然不是那麽简单，且流传那麽久。 
装帧很好，是可以收藏的一本书。学校要求孩子读《昆虫记》，这本不仅装帧好，内容也很棒，知识点很准确。
孩子第一次主动看历史有关的书籍，有时候还哈哈大笑。
已经看完了。同时买了几本书第一本看的就是这个。感触很深。值得推荐
感觉书很不错呢  很久之前买的  大师的作品还是经久不衰 
老师推荐学生必读课外书籍，名家名作，值得孩子阅读。有助于培养孩子的博爱、善良、真诚的品质。
还好吧，宝宝对这套书的兴趣没有幼教三国那么大。 
女儿班级要购置一批图书，我们当然选择当当网，通过畅销书榜及书评选择了一批,本本都让小朋友们喜爱！
准备给小宝慢慢看   质量还行  东西很好，很适合孩子！书不错，没有气味！
期待了特别久的书，现在已经看起来啦，希望妹妹好好学习知识咯
之前一直以为它的封面就是蓝色的，其实是银色的，外面是一张包装纸，内容的纸张比较厚，字体印的也很清楚。
喜欢龙应台对孩子的守护和爱，文字很淳朴感人。
慢慢看了再做评价
早就想买了，太逗乐了，趁活动5折拿下，还是150减50的哦 
一直很想买的书，适合我这种性子急的人看，期待满满
余华的书文字很朴实，《活着》三个小时左右就能看完，你仿佛跟着福贵经历了动荡的一生，身边的人一个个死去，但在叙述中语气却极为平缓，就好像丢了一块钱那样的小事。余华的书是一种综合的魅力，并不是几个词语就能概括的了的，总之，看完之后只剩下沉默，只剩下叹息 
对于要收藏的套书，希望包装精致些 
本来以为是边看书，边随着剧情想办法，类似游戏书的类型。
书的质量不错，纸张有点薄。内容不用说，肯定是经典。
这本书不错，降了蜘蛛夏洛的故事，就是不知道孩子能不能理解夏洛的行为和后面所映射的内涵，先看看吧 
纸张质感不是很好，不过打折的，用来读读，科普下，还是可以的。 
质量很好，发货速度也很快，送给孩子们很喜欢，图画清晰，引人入胜
准备当睡前书看。有点担心胶装的书，还这么厚翻多了会开裂，而且中间部分的字不太容易看清。其他都不错，快递给力，书的质量也ok。 
包装简单好，有利环保。但书的纸质较差。
适合4岁的孩子读，贵了 
微信上认识的憨爸，受益非浅
不错，挺好的以后还会来的。。。。
高加林的生活经历来说明一个的人生，只有经历过才知道人生是什么样的。才知道去珍惜。
看过同学分享的二混子关于历史的漫画，感觉特别有意思，对历史还是有点兴趣但是春秋战国还有魏晋南北朝时期真的把我搞晕了，看了这本漫画脉络就清晰多了，感觉没有那么乱了，而且还特别有意思，强烈推荐
为了200个新词，买的最新版，雅思加油！！！！
这个不愧是经典之作，很经典，学到很多，写作手法和写作技巧，都值得学习，推荐购买！！ 
领导力21法则，在我看来是一本非常有用的管理类的书籍，这本书详细介绍了我们运用法则去展现领导力，对于我们专注本职工作却缺少领导力学习的人来说十分有益！ 
对我来说很有启发！龙应台的文字很有温情！是我喜欢的作家！ 
孩子一岁买的，慢慢给娃讲也没兴趣看，大点比较适合
这本书用荒淡的写作手法，真实的批露了我们所生活的社会本质。 
买这套书是因为我的女儿不爱洗头发，想让孩子学着接受，后来发现学的东西还很多。 
孩子非常喜欢
其實很早就想買這本書了，只是一直都沒加入購物車，做著和文筆都非常愛
本来之前帮儿子买了林汉达写的历史故事集，非常好的书。一年级的儿子，一开始是中我讲，现在等不及我讲，自己先看着。因为这样，所以，再买林汉达写的这套上下五千年。自已先看了，回头给儿了看。 
喜欢鲁迅的作品，经典类的书，刚收到，屯着慢慢看。 
一直在微信上看 还是实体书看着方便
给我家领导买的，正在看 
很好，实用 
一如既往的好，给学生买的，买了很多次了。
村上春树的书，我看是支持与不支持各占半，把这本跑步书看完了，多是说作者跑步经历，也可以说是人生经历。 
小孩爱看 
很棒，无论是文字，还是电影。都表现了小王子的纯真，但作者，也以此批判了现代生活病态
内容震撼 十分喜欢
故事无头无尾巴，简单的几句话，就是看插画了。
经典之作，买之看之。经典必读 引人入胜 优美隽永
很不错 和女朋友一起学习
非常好！物流快！
上午8点订的，下午4点就收到了。网站还在显示配货中。神奇的速度。
在先帮孩子打好基础的前提下，有助于开发孩子思维。
大概先翻看了一下，很有意思，操作性强，孩子和家长可以根据指导进行方位，地理位置的操作，地理在我们生活用无处不在，融入生活，更易理解学习，有意思，不枯燥，启蒙很好
朋友的孩子点名买的，很满意！
那种惊喜的感觉，给高三注入了新鲜的血液没有评论里说的瑕疵，满分。
孩子很喜欢看，作品很好，印刷能更好些就完美了
一直非常喜欢在当当买书，另一个帐号一直买买买，现在准备把这个新号也买成钻石，应该很快吧！当当的图书一直是最吸引自己的地方，绘本类的一直会买买买，就希望当当能够经常做做活动！这次买的书包装，印刷什么的都挺好，书也挺厚的，很划算呢，当当，希望你越来越好，！！
和我想象的差不多、有故事、但不是很多、总体来说不错、图画也比较精致 
已经买了很多次神奇校车了，每天晚上小朋友都要求要讲。有时候是讲一本，有时候是讲两本。    我本人也从书中学到了许多以前不知道的知识，很受用的书。
了解成语的来源和含义，拓展知识面，提高阅读能力。 
送给朋友，还没看
我胆子比较小，觉得里面的图片还挺害怕的！不过不得不承认，它好像很权威，大家都在看！ 
欢迎，是世界文学宝库中永远的瑰宝。【内容】　　《书虫W牛津英汉双语读物级》为书虫系列盒 
建议6岁以上看，文字比较多，内容还可以 
查过了是正版的，唯一不足就是这个纸的质量，真的。。。。太薄了吧，看图就知道了。
真是觉得赚到了、最重要的是不贵不贵不贵～强烈推荐 
不錯不錯不錯
书是正版且便宜，很适合给孩子增加些数学乐趣！
今年到现在为止看过的最有意思的书，比各种心灵鸡汤好！推荐 
画面感很好，一页上就几个字，故事都得自己编，不过宝宝还挺喜欢的
这个商品还可以培养孩子“想办法，解决问题”的图画书，它通过生动有趣的农场故事，教会孩子用正面积极的态度面对困难，不怕挫折，善于思考问题，寻找解决的方法，同时学会进行团队合作。 
女儿很喜欢，3周岁的孩子对好几本都倒背如流了，可见有多喜爱 
之前买过四川出版的全6册，这次买了贵州出版的全10册，其中有3册是一样，我认了。儿子不爱看这个，里面的老师在这里，翻译成了卷毛，孩子不接受。 
适合低龄小学生看，通俗易懂！书的质量非常好，有图面，字大小也合适！以前不习惯晒图，可这次在当当网上购了不少类别的书，找书的内容图片参考！原因是想找适合孩子年龄看的书！以后我会购买后晒图，给后来者参考，买到满意的书！
这本书对于大人来说也喜欢看，我觉得更适合四岁以上的孩子，手绘的地图很不错，让孩子对世界有一个初步的认识！ 
这套书之前就有朋友推荐过，孩子一般喜欢吧，里面内容不错 
在公众号认识混子曰，一发不可收拾，一口气买了，慢慢学习！
整体不错就是书有点损坏不是大问题但是希望以后书的包装厚点减少不必要的损坏
速度不错，但包装不太好
书是仔细选的，充充电。唯一一点不足，物流需要整合，需要加快送货速度，买书我需要最少次日达。打了好几个电话，也问客服了，最后还是自己去取比较快，大过年的，哪怕我可以多付钱，浪费油钱自己去网点拿的。心情不爽。当当网的股东们仔细看看网民的评论吧。。。 
有错别字。好多
包装很好，小王子算是启蒙书了吧，但是小的时候不懂书的珍贵，看到里面的插图好看，就把它都给撕下来折成东西了，所以现在就想买回来一本收藏，也可以给妹妹们看，但是，买回来之后有一点点失望。。。本以为里面会是彩色插图，但是打开一看，只有一部分是彩色的。。。而且我们这边的快递公司还给收了三块钱拿书的钱，心里好不高兴。。。总体说来这本书还不错，挺值得。。 
人生就是人生，每个人都不可能一样，也不可能返回重新来过 
快递挺快的，包装也不错，内容应该不会让人失望。
最早在二混子微博上看的，买了书更好，熟悉历史老少皆宜
看推荐书单买的，翻了下，感觉不错。家里书太多，先给孩子囤着以后再看！ 
正品书，快递速度
好书！林汉达的历史故事和这套林汉达的上下五千年都买了，喜欢听故事的孩子，值得购买，很喜欢！ 
小朋友非常非常喜欢，每天一本的节奏，看得完全停不下来！
很不错 本人当入门了解世界的~ 
真的超喜欢这本书了！我觉得写的超棒！中国作者目前最喜欢余华ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
本来给孩子买的，可内容大人也能看，自己先看了！ 
书名很吸引人，也很特别，没看到是一本心理学方面的书就买了，可能本人对心理学的书都不怎么感冒，感觉心里学的书都是一种调调，一种语言风格，很平淡，说理性强。一直看完心里也没有起一点波折浪花，也可能是本人看心理学书籍看多了，总之没他多感觉了。
这是一本易读的心理学著作，主要是关于人的思考决策方式的，值得品读！ 
描写生动有趣!
瑞特退热贴让他图各个环节很快很快很快就会客家话客户经理会计了看见了就刻录机
非常不错，包装很精美，
孩子很喜欢，很好的一套书！
一起买的书就这本还没看，可能忘记了。我翻了一下感觉也不错，字体大小合适，有插图，也许是不是孩子喜欢的类型吧。
美丽生动的画面，浅显简洁的故事，孩子爱听，潜移默化地教育了孩子，很棒，孩子的叛逆会慢慢好转? 
this book is language tool.
选16开只想图字儿大，不产生视疲劳。谁知里面字儿很小，基本上每篇文章结尾都留有很多空白，可以把字儿弄大点儿，好好排排版利用起来。第二张图人民文学出版社的，16开字儿大很专业。（5分是给鲁迅先生的）
书很好，值得一看，物有所值
这本书是我所遇到的不爱看书的或者爱看书的人都看过的书，且都认为好看的，当然我也这样认为的。原因嘛，最后自己看了后再看自己的感觉啦，不要先入为主，这是看书的原则。 a 
正在学习，从零开始。书应该正版，但是身为小白，对内容不能做出评价
很好，给孩子读起来
他的贡献不仅仅在于他把词这种文学形式“豪放化”了，更重要的是他乐观的生活态度给很多人以笑对挫折的能力。我爱苏轼！我爱大老振！
这本书本来是为了凑数买的，结果惊艳到了，书的质量很好，漫画画的也很棒，让人很容易就读懂，太棒啦。
现在学校都很注重孩子的课外阅读量，帕丁顿熊很适合小学生阅读。
内容很精彩，很温馨的一对父子，孩子很喜欢的一个主要原因应该是内心也特别渴望有这样一个爸爸能陪自己玩，可现在的爸爸们都太忙了 
非常好用 
小熊和最好的爸爸内容很不错里面的游戏很好玩
主角挺可怜的，送走身边每一个人，最后只剩自己。但人生开挂啊，死了一圈唯独活着自己。还是挺发人深省的
内容很详细，出去对原文的翻译之外还添加了很多引申出去的内容，纸质也很不错。唯一的缺点就是原文在全书的最后，一段一段对照着看有一点累。 
一直是当当的忠实粉丝，这套书留意很久了，这次活动终于下手了，包装高大上，想送人的也可以下手了
本来是买给小孩看的  但是她的注意力还不是很集中 所以等再大一点再给她看
我是看到大家的网评后才购买这套书籍，内容、画工都很一般，但也就是因为这些，才使得4岁的孩子可以比较好的理解。女儿第二天就会给奶奶重复这个故事，虽然有时候还是词不达意。 
正在培养孩子多读书，看了很多对这本书的好评后，带着疑惑给孩子买了这本书，孩子越看越喜欢，她的小朋友看到后也喜欢。值了。
纸质不错，每次都是期盼 当当网 做活动，  突然买书 看书 就 买上瘾 也看上瘾了 
很好的一本书，猎人笔记是五格涅夫的经典之作。每次读都有很大的收获。
很高大上的一本地图绘本，孩子一直说要一本地图书，直到看到这本，马上下手，知识面非常广，和孩子一同学习中，纸张、印刷装帧都还不错，如果能单独配一本小小说明书就更有利于亲子交流了，这样父母可以通过小本进行更细致的介绍，毕竟大人更擅长于文字的理解 
满100减40元时买的，很实用！大家下手吧！
买的书太多了，还没看，建议一次买一两本，这样孩子看起来会如饥似渴的
现实生活中，存在所谓的“救世主”吗？这个救世主是怎样的一个东西，精神上的依托还是现实中的靠山。曾经认为，人生中的救世主就是那个能给予自己生命帮忙的人，能让自己迈过仅凭自己的能力迈不过坑的人，能够给予自己力挽狂澜勇气和决心的人。看完书以后，作者的观点否定自己的想法，其实也谈不上否则，也许生活中自己就根本没有思考过救世主的命题，但是我们本能上就依靠着各种形形色色的人，无意识的把它当作自己的救世主，用作者的话来说，我们的文化属性决定着我们把周围的人当作我们的救世主——
在火车上看了一路，真是蛮吸引人，旁边的人还问我哪里买的，哈哈哈 
很好，学校推荐经典图书，孩子喜欢。值得收藏。
总之看了前两章之后感觉这本书需要更好的译本，因为我同时也买了英文原版，读译本的时候感觉译者翻译得比较“僵硬”，对比过英文原文之后更是明显。可惜现在也只有这个译本了，不知道有没有人跟我同感……
很好看，准备自学雅思！
帮朋友买的，还没看完，感觉还不错 
任何一个初为人母的人遇到宝宝生病尤其是发烧都会变得手足无措～有了这本书让自己变得强大起来！ 
这本书的风格不是我喜欢的，还是喜欢原来的风格！ 
不错，古诗解读除了诗歌本意，还有整首诗的背景交代，给孩子讲解毫不费力
没想到是这么精美，这么大的书，每页都很精美，质量相当好，很适合小朋友看，除了地图还附带有人文知识、地理知识、动物世界等知道。 
不错，我家一直用的就是这个牌子的23459
内容全面，非常实用，好好研读，对自身提高定有帮助。
梳理得很清晰
很好的一本书，本来买给孩子看的，结果自己看不释手了。 
给儿子买的，孩子非常喜欢，历史内容丰富，配图鲜明，读起来简单易懂，很适合二年级的孩子读，每天晚上看一本，这样可以丰富下历史知识，我的非常喜欢这套书，当当一如既往的好，大赞！
性价比真挺高的，一直在当当上买书，从没失望过 
让孩子了解一下旧社会，珍惜眼前的生活。有拼音。 
拆开后味道不是一般的大
书的纸质很环保且护眼，质量很好重量却轻，便于携带，托举看也不累当然《活着》本身的经典自不必多言~这本书值得你拥有！
彩页图画，小朋友真的很喜欢，不爱读书的都可以一口气看完一本
很经典，自己也很喜欢，推荐购买，质量绝对的没有问题！ 
尾品汇 划算。。。。。 
生完小孩看看，觉得这本书部分内容已经需要更新，比如说辅食的添加，母乳的喂养，总体而言还是不错的 
孩子喜欢看，有故事有内涵，很有意思。叙述浅显，对历史的分析又到位，很不错的书。
买来送给我那远在台湾的每周定期参加阅读会的朋友，她很喜欢。
书的内容很好、但是有个别地方有印刷错误 
送给朋友的孩子. 
这本书孩子真的很喜欢，一年级的孩子只能我给他读，每天晚上都要听，非常喜欢听，大人看起来也很好
非常非常非常非常非常好！！！！！！
还可以，孩子收到很开心，很喜欢看。
这天热的直发飘 我想吃雪糕。1986 评论内容至少需要5个字符
收藏，慢慢的吸收，但一名话，很好的 
我觉得这个书还可以吧
这本书比较简单 都是简单的字词 宝宝现在九个月了 可是不太爱看 更喜欢那种再多一点字的绘本 
通过漫画的形式，让孩子们可以轻松了解枯燥乏味的历史，不错
多看书，多学习！正品包装，纸张好，文笔流畅！
这本书其实没有想象的那么好，看惯了东野圭吾出人意料的情节这本书似乎显得有些情理之中，不过仍旧不失为一本好书~
这个很不错 贴近生活
歪歪兔系列的书很赞，已经买了3套了，孩子很喜欢，每天晚上睡觉之前都必看，虽然不认识字，但通过我们的讲的过程中，已经可以看图讲故事了，还能纠正和培养孩子的好性格 
好看！讲的是一个人死了之后的7天发现自己生前想做的一些事情，，
一直在当当买书    正版     孩子喜欢
希望能尽快推出更多的系列。还能刷视频直观阅读。很棒！孩子一口气就全部读完。
很好玩的一本书，大人都很喜欢看，孩子看的很开心，这就足够了。
孩子3岁时我给她买了一套3岁的阶梯数学，孩子挺喜欢的，这次我连4岁和5岁的都给他买来了 
作者主要介绍了在北欧生活的状态   看后表示向往 
因为活着喜欢上了作者，然后很多书我就买了，都很喜欢 
一直都想买来看的书，不过之前看过的说这书看了会郁郁，纠结好长时间还是买来看，很喜欢。
辣鸡!二十多页印了两遍!扉页都印了两遍!
买了龙应台的其他书，觉得她写的我都喜欢看。也是我一直想看的书。受益匪浅
这下可以好好学习了。 
还行，有折痕 
物流很快，包装还不错。
先看的公众号，后买的书，超级喜欢憨爸
看到书名就喜欢了。既是给孩子买的书，也是为我自己，嘿嘿。以为是田园生活的书，实际可以说是本园丁手册，不过这本园丁手册一点也不枯燥，语言生动有趣，纯真，活跃，思维很发散。希望孩子认真的读，会发现这本书的美妙的。以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了。给孩子买衣服买玩具，不如给他买书。点滴积累，重在平时，希望孩子成为有内涵的人。
很多症状一模一样
跟想的不一样，话题虽然多但是很浅显 
都是很潜显的东西，跟人性的弱点一样，全书都在讲故事。
神奇校车的书都入手了，每一套都很经典。孩子把里边的手工都做了
号 
送给亲戚家孩子的，非常喜欢，培养孩子良好的行为习惯，真心不错
书的质量非常不错，是正版书籍，孩子喜欢，一直在当当网买书，值得信赖。
孩子很喜欢第一季的那套11本的神奇校车，这次趁着活动都收齐了。这一套我觉得还好，虽然的确不如第一季让人惊艳，但是各有各的风格吧……孩子还没看，新买的书太多，又赶上开学，没有时间了
挺好的，看了再来评论
好书，第二次购买。第一本看到1／3就被朋友顺走了，我擦。 
极力推荐该书，不错。
这套书开始孩子小时没太关注，现在3年级了，孩子有一次看了一本，就一发不可收拾了，所以买了全套的。 
昨晚买的，今天下午就送到了，物流很快，书也不错
真实很简单的欧洲历史，看完以后对欧洲的历史有了一个大致的轮廓。很清晰的展示 
很美的书，值得收藏
慕名而买，内容确实正能量。纸质也好！就是字数少，有点小贵。 
很多人推荐的一本小书，闲来读读最好~
可能还是人生阅历不够 很多故事情节和人物言语描写自己都揣摩不住 也可能是时代不同吧 先生写的一些句子还是蛮拗口的 不过耐心的看完一遍还是会有收获的 书的纸张很好 很有感觉 封面很漂亮 书腰也很精美 
这回是送人的
小时候断断续续看过。这次是读三年级的儿子要看，所以买了。顺便自己也重温了一下，确实精彩。儿子和我都非常喜欢看。赞，绝对经典！ 
书很好，书很好，书很好，书很好 
《童年》装订漏页、错页，如图所示。
书籍内容不错，值得学习，建议购买。
这本书虽然有点贵，但是我觉得值！对于不怎么懂地理，又很烦那种普通地图的人来说这本书值得拥有，很有收藏价值。设计的很有趣，本来以为里面的内容会显得杂乱，但是完全没有！！除了有地图还会介绍很多各个国家的特点，风土等等。最主要是充满童趣~棒棒哒！！ 
这套一直在购物车里，感觉程度适合我家零基础没什么想法的，翻看一下，设计由浅入深，孩子发挥空间大，宝贝一定会喜欢的。用礼券23元到手。
可以，是正品，买书就去当当网!
纸质很好，内容更不用说
上下五千年的内容很丰富，帮助初学者更多更快的了解历史，特别适合中学生看！ 
书不错，文字多，得大人陪看。等孩子大些会喜欢看吧。 
书本像普通的漫画书一般大小，故事构思非常好，小动物们非常可爱。孩子两岁半，直到有一天学着里面的角色喊“流浪汉！”，“快滚蛋！”，发现其实翻译上，可以做的再精细一点，毕竟这是儿童读物，这些粗口可以处理的更圆润、合适一些。 
书的质量很好，适合小学生阅读，故事也很有教育意义！ 
正在看看完了来追评
很喜欢，谢谢当当，值得购买！
还没看，包装挺好，没有损坏，正版。
冬子的文笔不能算是很出众，但是在这本书里描摹了一个离群独居的人的心路变化即在孤单寂寞慢慢熏陶出的一种奇思妙想，别有一番意味，是在都市快节奏生活下给予自己一次畅想的机会，也是促使自己慢慢萌生去亲近自然的一个契机。
书本身不错，就是买了还没拿到手就降价，在当当买书这么久第一次遇见，没有任何售后处理。
这书有点深奥！没有点佛教基础还真看不懂。 
质量好、送货快，是正品、小孩子喜欢。
书还行  价格变动有点大 
一口气看完，看得出作者的用心用意，但没有超越此前的作品。 
孩子非常喜欢的
莫名买的书，文风很温婉，感情很深厚，喜欢散文的可以看。 
舍不得拆开，反正很喜欢。被汪涵感染，等我认真读了，再好好品味。
我和老公都在看，离预产期还有一个多月，有很多观念我们都很赞同，可以给新手爸妈解决不少疑难问题！ 
让我意外，书的设计确实挺独特的，猜猜我是谁，认真看了才知道，书质很好，宝宝还小，等再大一点给她看看
书的纸张会割手，刚拿到打开我自己的手就被划了一道，这个要改进 ；书内容太深奥了都是文字，小孩翻开看了看不是很喜欢适合6年纪以上的学生，先收藏着。 
在学习中，不错
李雪的这本书已经开始看了，细细品味慢慢回味，真正做到却不易。
很是不错的啦
书的质量很好，会教给你很多不知道的知识，学习工作上的好帮手。
给外甥买的，他很喜欢！第一次发重了一本，但售后很好，帮我补发了我套！
很喜欢这本书的封面，纹理就像是雪挂在干枯的树干上一般，干净纯粹。和书的名字一样。内容还没有看，大概翻看了下应该还是不错的。
还不错吧，要是封面是油纸的就好了。 
这本书，听书友推荐过很多次，一直有事没来得及买它，现在活动，刚好可以将它拿下，很喜欢～
值得信赖的品牌，一如既往的支持。
是正版好评
3分钟一个笑点! 《半小时漫画中国史》,漫画、严谨、极简史三位一体。都来看看
当当活动太给力了，果断收入！
第一次看东野圭吾的书，我还以为这本书是推理小说，刚看的时候有点不想看，因为不是推理小说。但是看了一章之后还可以，很有连贯性！
书里的人都是有关联的，每个人都有这样那样的烦恼，恰巧有些自己正在经历，所以比较有共鸣 
这本书深深地吸引了我这个不爱看书的人！很喜欢！又让我有了了解欧洲史，佛教史，基督教史和伊斯兰教史的想法！
huan ke yi 
这本书是一本很有内涵的书，圣人老子的思维理念是绝对超前，对每个人都大有帮助。 
是的，这是木心的私人文学史，以前的我都是一顿乱看，想起谁就看谁。木心帮我搭建了系统，这么一个人，却是好少有人知道他，去图书馆借书基本都没有。我在想有生之年我一定要看遍木心所看过的所介绍过的所有的书，那么会不会更接近木心的世界。 
刚开始在网上试读了一下，然后就沉迷其中，无法自拔〒▽〒
是一本中学生应该看的书。
我第一次主动买书，从来没读过书，小说也没看过，所以二混子这种入门级的书很适合刚开始读书的小厮哦～
从豆瓣站拖小组看到这本书，之前在网上看过片段，不过最后还是决定买回来看看。我觉得最棒的就是分析拖延的原因：害怕失败和害怕成功。我就是典型的害怕失败，又完美主义，又将成绩等同于能力，进而等同于自我。现在慢慢再改，不过还是有点困难，比如我在这里写评论就是逃避出试卷，呵呵 
从商从政，曾国藩绕不过去，尤其在中国，从政不用说了，要研究曾国藩，因为曾国藩是为人处世的高手，因为在中国，“人事即政治”。《潜伏》中站长的这句话，我记忆尤深。 
这是一本让我欲罢不能的好书，读到三分之二处已是泪流满面情绪不可抑制的决堤，我是淑女所以不想剧透，但可以肯定，这是一本喜爱阅读之人不能错过的好书，即便你是铁石心肠你冰冷的心也会被小说里善良的人所感化，现实的残忍与漠然最终会被人性的纯美化作白雪消融 
内容就不用评价了，纸质也很好，政治经济学的经典作品 
开篇即为闺房之乐，这是中国人都很少提及的话题。
来来回回来来回回徘徊在死无葬身之地与墓地之间，用最朴实的话语写出人世间最沉重的感情，聚散聚散，一切都是缘，揭露世上的丑恶，一切早已注定。 
虽然书角被压了，但是孩子们依然喜欢的不要不要的，大爱呀，天天看，赞一个 
很简短，没有电影带给人的震撼，但还是值得收藏
老师推荐的书，价格很实惠呀
特别棒，推荐给大家
好好学习英语，对于初级阶段的人学习会有很多的帮助 
很经典，也是在网上看到过一段道德经的话感觉很有教育意义，所以买一各正本的，感觉很好！ 
喜欢每个小故事的悬念  奇特的故事发展
内容简单了一点，我女儿已经上初一了，不太喜欢看这样的书了。可能给年龄再小一点的小孩会更合适一些，作为故事书，既可以讲故事，也可以增长历史知识。 
经典必读，收藏。
从所用的语言可以看出作者的文学功底很深厚，内容就不多说了，大家看了自然各自的感受。
对于一年级的孩子来说，没有拼音独立阅读还是有点困难，好在图片炒鸡多，还能帮助孩子理解。孩子对这套书有着浓厚的兴趣，一拿到就嚷着要妈妈陪同一起阅读。的确，作者很有才，知道如何吸引孩子的眼球，潜移默化地将知识融入到图片和文字里，而不是死记硬背。
之前看的电影，买回来一下午就读完了，电影和小说还是有些偏差，活着写的挺好
其实买了好久了，，，路遥总能给我最大的感动与勇气 
书中有由于纸张折叠的原因，书中有许多页被遮挡住没有被印上字，一片空白，不知为什么这样的书还要出库。 
红红火火又
当当活动，囤书，经典之作，值得拥有。 
非常好，再来
看着还行……
质量很好，很喜欢读。
作者经历了一连串的人生变故，因而对人生的许多难题进行了较深刻的思考。这些难题包括生与死，爱与孤独，幸福与苦难等等。其实，每个人在生活中都难免遇到一些困难和挫折，每个人也会因此对人生感到困惑，迷茫，而作者的思考恰好给困顿中的读者提供了些许指引和精神的力量。
人生必读 从第一本来看 然后第二本
很好的一部作品！引人深思，教会我们更懂得珍惜感恩
不仅能学习机器学习的知识，还能学习教学方法！ 
很不错的两本书，虽然贵了点，但女儿觉得很有意思
这套书系从不同侧面给到孩子灵魂与人格的力量，有对土地特有的情感与信仰，有对生活赤诚的热爱，有坚守与希望的心声，有高贵优雅的气度，更有勇敢无畏的震撼。
儿子很喜欢，每天晚上必读，也在跟里面的小动物学习，有进步 
就算去掉书封也是很美的，值得反复看，更值得收藏，里面很多道理都值得人去学习
对于现在的孩子来说，市面上充斥的各类版本读物实在太多了。这套金波老师主编的诺奖系列还是很有看头的，推荐买
书质量就不用说了，在当当买了几年书了，杠杠滴，内容还没细看，简单翻了一下，还不错，细读后希望对我会有帮助吧！
领了券买的，听说这本书很久了，一直想看来着，现在看了，果然不辜负我
超好，很实用的好书 
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
孩子很喜欢，风格类似于鼠小弟
书不错，内容非常详细
孩子非常喜欢，印刷精美
很棒的一本书！阿婆的风格前面较冗长，线索一点点出来非常不起眼。高潮仍然在结局，猜不到凶手是谁。。 
好好好好好ヾ ^_^
爱一个人就有了盔甲，也有了软肋，就如傅佩嘉之于乔家轩
图书质量相当不错，我非常喜欢这本书。这本书故事曲折，非常吸引人，超级棒。版本真的非常好.
我想应该是很好的，只是没有收到货。 
还没有细看，木心的文学回忆，陈丹青五年听课笔录 
书的大小、文字的密度都挺好的。方便阅读。诺奖文学作品的内容质量肯定没话说。
英T文全文朗读光盘。目录书虫级：．简爱．雾都孤儿．傲慢与偏见．苔丝． 
残损的书！
挺好的，孩子喜欢。
这本书的内容到此都有，像鸡汤样的书 
羊皮卷- ！ 
女儿12岁，好感觉内容有点浅，可能比较适合8/10岁的小朋友吧
很乖的时候，就说“我是歪歪兔呀”
买了DK好多书了，一贯的高品质。这本书挺新颖的，孩子还挺喜欢的吧~ 
很不错的一本书，也是因为看过三个人之后才知道的这本书才买来看看
这套书很不错，一直看的歪歪兔系列，孩子从绘本上学习了很多！
经常听身边热爱亲子阅读的宝妈们说这套书很不错，虽然是历史，但不像我们读书时的历史都是一些枯燥无味的文字。所以我对这书开始有了向往，想看看这到底是怎么样的一套书。
买了之后很有兴致的给宝贝儿讲了一遍，但是宝贝儿似乎不是很感兴趣。看过两遍就不再看了，缠着我再买其他的书。可能对于四岁多的孩子来讲内容有点浅显了，大人觉得好的东西可能孩子并不一定喜欢呵 
当当好书 值得信赖 已经在购物车放了更多新书
被标题吸引了，活着已经是很绝望的一本书了，所以很想看看第七天，很心疼哪个时代的，更珍惜读书的机会。 
按照书中所教的去做 有效果 其实最重要的要克服自己 坚持～ 
这本书简直太好了，推荐
朋友推荐的《解忧杂货店》看完以后我也在这强烈推荐这本书，五个章节五个故事一环扣一环全部都与杂货店衔接，同时未来和过去又互相通信，最后所有的故事又完美联系在一起，他们不仅仅是讲述各自的烦恼，我觉得更像是诠释生活中的一些道理，这是一本充满了离奇却让我不忍心放下的书，就像自己亲手一个个迷题解开一样，情节生动有趣，看完回味无穷，真的很棒！！在读这本书时心里会想“天啊从没读过这样的书”。然后一口气又买了东野大叔另外两部佳作《嫌疑人X的献身》《白夜行》，希望再次给我带来震撼[呲牙][呲牙]
是硬皮的书面，内容我还没有看，不过纸质很好，喜欢
感觉正版书，这对喜欢书的人来说最重要。女儿喜欢就好！ 
木心看了好多书喔！这辈子向他学习！真是好书，难怪是精装本！ 
龙应台的书真心不错，买了送人的。这本适合小一点的小孩父母看 
看了前两章，感觉还可以。不过这种社会学的书总不是那么容易读的下去。虽然过了这么多年，相当一部分观点还是很有启发性的，不认同的部分看过就算了 
书的质量挺好的，赶上活动买挺便宜的！
很喜欢路遥的作品，《平凡的世界》尤在眼前，值得推荐！
非常好，孩子很喜欢看，买了几本送客户
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)团队强大2 
还没有看，很喜欢杨绛，所以想具体一点了解她   就买了这本书
很好的书，儿子很喜欢！ 
这一次的书外观折绉的历害，望改进运输包装。
新书到了的感觉总是那么好！书的质量感觉还不错吧，内容嘛，只有读了之后才有资格发言了。 
书的质量还行，给孩子买的。
内容有趣，特别是最后的小镜子，让宝宝看到的都是自己，很好。书页很厚，无异味，适合宝宝阅读。
还可以，但是想买真正的正版还是需要去书店，比较靠谱。 
第一本仔细读的就是这本了，果然是神作，中午一看就一发不可收拾，睡午觉的时候都在思考无意识和有意识，值得一读再读的好书，五星推荐！ 
很喜欢的一本书 看了电视剧 然后看的这本书 依然很入迷 
绝对盗版！！！
男孩子嘛，就要培养男子汉的气魄，对孩子很有帮助。
买书的时候没有认真的看，打一看这多么的书。好棒哦。
很是精致啊！看上去就是享受，等我慢慢享受阅读的喜悦。
第一套神奇校车是儿子和侄儿的最爱里面的细枝末节都被两个娃读透了读神奇校车可以增长很多见识真的很好这套比较小内容会简单一点不过图片清晰内容有趣也是不错的。目前还没看完
经典！！！ 电影也很棒！
挺好的没有损坏 
我的仔仔今年九岁，他一直特别喜欢这个系列的书，拿回去迫不及待地看了，下次还会继续买下几册。 
很有自己独特的观点的书，看的津津有味，蛮值得去学习的呢。 
原谅我孤陋寡闻，买来后翻开看才知道是用文言文写的，但还是看完了，还不错
对于一个喜欢书的人书被磨成这样也是够了 
小时候看什么样的书，决定孩子长大以后成为什么样的人。希望这本书，让他成为一个温暖的人。
包装很棒，书质量好～
宝宝一直都很喜欢歪歪兔，虽然很多道理宝宝现在还不懂，但是还是有一定的影响，希望潜移默化下他能学会做人的道理，话说书里的某些故事让我读了也受益匪浅。 
盗版书，很开心，
适合低年级小朋友阅读，浅显易懂，可以大概的了解情况，但并没完全讲清楚
该书很精典，浅显易懂，内容丰富。孩子对一些历史人物特别感兴趣，每天看几个小故事，有时还讲给家人听，不到两周就把上册看完了。 
这是给一年级的孩子班上的图书角添置的，都是些家长、老师推荐的书目。当当网，一直是我所信赖的购书网。
快递很速度，书也很好，孩子们很喜欢！
电影改编得太好了，书的格调和趣味都不高。
这本地理启蒙书很特别，就是可能女儿有点小，不是很感兴趣
故事没有几个字，除了图片就是乐谱，会钢琴的孩子或许可以试试。 
7岁的女孩，可能因为里面有一些神话故事之前接触过，孩子很喜欢这本书，一拿到就书不离手了 
是我很喜欢的版本，只是物流速度奇慢
一口气给孩子把后面的买到了12，这下够他看几天了，孩子就喜欢看这本书，故事情节比较吸引孩子。 
东野君的书最近在中国卖炸裂，火到不得了。而这时他最有代表力的一部小说。空间统一的情况下，时间在轮回，各种故事，各种交接，开始与结束，现在与未来。。也许作者写的宿命论的一种体现吧。此时此刻是未来居无定还是以前决定。。。因果，在时间中交融。爱的旅途在无线循环
精装本，适合于面子工程，内容还行，教育孩子勤俭节约的，孩子应该能看得懂。 
喜欢小王子，喜欢里面的图画，不过跟小时候的还真不一样了，可是总说不出来哪里不对
书是很好的书，可是，有折了，这包装，这物流也是够了
一直对理想国很感兴趣，也很喜欢北欧家居和音乐的风格，简约、独立、慢悠悠。于是买了这本书，觉得很值得一读，对于幸福的生活的诠释大抵如此了吧，读到如读书、咖啡、慢生活之类的篇章往往很感动，觉得是另一个世界，希望中国也能跟瑞典学习，让人民更加幸福，生活节奏不会那么快，教育体系和环境保护都能有更加理智的认识和不断优化的解决方案，这本书令我开眼界增见识并且对未来更有信心，挺有启发的，作者行文也很有特色，应该是读了很多书的人。
纸质不是太好，不过也没发现别字，不影响看！还可以！
情节很精彩，抓人眼球。每次书到后，儿子总是立即捧书阅读。在电子游戏日益充斥儿童生活的时候，能有这样精彩的作品让孩子静下心来回归传统的纸质阅读，真是太棒了！ 
在很忧愁的这段时间碰巧读上了这本书，读完后也写了一封信给浪矢爷爷，虽然没有能得到很好的建议，但是写着写着我发现了自己内心正真的想法，虽然我还没勇气去面对这个，但是每个人心里都有位浪矢爷爷不是吗？
路遥的人生     属于那个时代的高加林，被命运捉弄，在理想，名利，爱情与现实的冲突中狠狠的摔倒，失去了最爱的人，所幸的是那个在今天看来矛盾的时代，最底层的黄土地以及生活在黄土地上最淳朴的乡亲，即便不认识一个大字，不懂知识分子的精神世界，能够在加林落魄时对他敞开胸怀，善良的德顺老者用农民最朴实的言语讲明人生哲理，鼓励他重新站起来[em]e400408[/em][em]e400408[/em][em]e400408[/em][em]e400408[/em]   还有那个时代的印记，一场急剧的变革即将拉开，靠出身，靠关系后门，慢慢已经行不通，社会需要的是有能力的人，当然变革是渐进的，必然有一些人湮没在历史发展的车轮下，这是时代的进步      一个选择也许会改变你的人生轨迹，当你面对很多选择甚至诱惑无从下手时，仰望星空，选择内心最想要的，不忘初心，方得始终………！
精装，硬壳封皮，书的设计看起来不错
这次趁着当当满100送50的活动买了很多书，书是一如既往地好，并且物美价廉，发货速度也快，很满意
宝宝还小，还不是很感兴趣，不过我倒是觉得书里面写的内容很温馨 
就是我想要的书，包装也还不错，很喜欢。
还没拆哈哈，包装挺好的，没有损坏。村上春树的书看过《爱吃沙拉的狮子》，相信这本也不会差
这是第二次读这本书啦  每次都有不同的感触  全5分 
包装很好，没有折痕，就是物流有点慢。
好喜欢哦哦
其次，这本书值得去读一读，它很客观的剖析了拖延的心理原因，有的地方让你不得不承认，尽管有些习惯拖延的人自己一直都没有明白的心理。本书值得好好研读，勇于正视自己。
书的质量很好，印刷精美，很有质感，让九个月的宝宝喜欢貌似要求是过高了，她喜欢拿着玩，最后一页的镜子喜欢用嘴去(*^.^*)亲亲~
这本书很棒，给我的生活带来很大的启发。
很不错的一套书，跟生活有关系，给孩子读起来也不费力
周国平是哲学家，他的散文文字优美，很有深度，总能引发人思考。细细品读，读完后，确实对人生有了一个新的认知。
不错，孩子喜欢，爱做题了
挺好的，物有所值。但是包装不太好，破了。希望以后注意
阅读《追风筝的人》感想这是一本魔力之书，让我看见两个鲜明对比的人物，纯真无比的哈桑，袖手旁观的阿米尔。哈桑和阿米尔不只是简单的主仆关系，在我心目中我觉得已经胜过友谊，原来看到最后才发现他们是同父异母的兄弟，有些事情真的冥冥之中自有天意。哈桑的那句为你千千万万遍，让我真的很感动，他不是为阿米尔单纯的捡只风筝，为阿米尔出趟气，为阿米尔承担他那自私的谎言，是由心发出的爱，一直爱着阿米尔，当哈桑的儿子索拉博成长途中，哈桑也是这样告诉他的儿子的。现实中会有这样的人吗？会很少见吧，就算是亲生的两兄弟也会嫉妒对方吧。这本书我还很喜欢一个人，就是阿米尔的老婆索拉雅，她很漂亮也很善良，他一直支持这阿米尔，帮他照顾爸爸，照顾后来的索拉博，照顾家中的一切，为着后来阿米尔为自己做错的事弥补的时候，也一直帮助自己的丈夫，这才是现在社会的共患难，而不是大难面前各自飞，埋怨对方，指责对方。还好最后索拉博还活着，只是他累了，故事还没结束，希望长大后的他能成为像他父亲一样的角色，勇敢，漂亮。也许每个人心中都有一个风筝，无论她意味着什么，让我们勇敢的追。
作为青少普及版的历史读物，价格偏贵，里面的故事基本其他书上都看过，这个是学校必读书目，借着看看得了 
专门等到看完以后再来评论的，书的内容很不错，很有意思值得一读。很喜欢里面的主人公达西先生和伊丽莎白，真是太讨喜了。
书本还不错，不过相对而言小贵，很可惜的是儿子现在还不喜欢，希望长大点他能喜欢！ 
孩子更喜欢看图文并茂的书，这种文字比较多的还不太好接受，不过也没让我退
这本书很好看，孩子很喜欢，情节深入人心，老少皆宜！值得珍藏！
　“道家的思想，在探究宇宙和谐的奥秘、寻找社会的公正与和平、追求心灵的自由和道德完满三个层面上，对我们这个时代都有新启蒙思想的性质。道家在两千多年前发现的问题，随着历史的发展，愈来愈清楚地展现在人类的面前”。 
很有帮助，国内几乎最好的人工智能入门书
非常喜欢的一本书，买回来孩子就看了，纸张装帧都很好
还没看，包装质量都很好，看过再来追评！
看小朋友都能背下来很多国家名字，这小娃自己也想知道那么多，赶紧让妈妈给买了
比较接近现实,在现实的生活和工作中还是非常有用的 
没介绍错啊
书很快就到了，也看了很不错
觉得序言写得很好，也反映了作者心路的成长。对《活着》的意义，虽然大家都说要珍惜现在、珍惜生活中的每一份幸福，可只有看了《活着》，才会懂得一个人活着是该有多坚强，才会更加懂得现在。推荐。 
内容孩子喜欢
质量很好，满意
做活动时给孩子买了好多书  质量很好 孩子喜欢看
哪里都太好，内容好多啊！我要认真认真的看(๑`･ᴗ･´๑)
还行吧还好
很好啊，还在努力的看之中哦，第一部就很精彩了 
家里有女孩子的应该好好看看 
看过路遥的平凡的世界，感受很深，希望人生也不错！！ 
自己的孩子喜欢的书，买来捐赠暖流计划，希望远方的孩子也能喜欢
很喜欢裟椤双树的书  这次趁打折买了一套
这本书小孩比较喜欢看,可爱 
书真心很好看，只读了第一章，它就已经深深的吸引了我，最近已经沉迷其中，无法自拔！不似东野圭吾以前的推理悬疑作品，这本书看似神秘而玄幻，却一次一次给人温暖的怀抱，给了我一次一次的感动，让我感受到了作者和人物之间柔软的心跳，传播了人间真情，大爱这本书，希望作者大大多写这类的书
这是我此生买的最正确的一本书……我是重度拖延症…… 
这套四大名著总体上不错，纸张还算满意，不过有个缺点就是书外壳是软包装。容易损坏。不利于收藏。还有就是书的尺寸太小。 
是一本适合小学生的读物 
北欧很多优点，但是有时以贬低别人，尤其是自己的祖国，来突出北欧的优点，每每看到这个点会让我很后悔买这本书，第一次没办法看完一整本书
写给儿童的中国历史，经常买书的几乎人手一套，好的销量都是好的口碑得来的，真的特别好。
梁实秋的作品集，还不错
质量蛮好的，很适合小学生课外培训 难度适中 深入浅出 很不错的一套资料 
写得非常好，一部全新的世界史，只是书名不该叫丝绸之路。
给小孩讲讲故事，自己也借机学习学习。 
内容全面，和原本想像的不大一样，没有异味，很喜欢。 
还没看，外观还可以 
文艺女青年写的书 
质量还行，大概看了一下，没有介绍说的那样好 
非常值得看的一部小说，文笔朴实，文情感人。
书终于到了，开始好担心书，结果书保存的完好无缺，纸张非常棒，赞！！！！价格合理 还有是爸爸帮我受的货，说快递人员态度非常好，再赞一个 
给别人买的，应该不错，就是物流太慢
希望孩子会喜欢，通过讲故事可以给他养成一些良好的生活习惯 
非常满意！很有用！提高听力必备的一本书了
很棒的一本书，很早就想买了，一直拖到现在。浮生若梦，为欢几何
通俗易懂，孩子和大人都很喜欢看。超赞
我很喜欢的一个作者，最初是从《中学生博览》上开始了解小诗的，从高中到现在上大学了，她的文采依旧那么好现在出了自己的书当然得支持一下啦我的女神
不错，内容可以
我想说的是：这的确如同众多妈妈推荐中写的那样，是一本好书。
印刷的好，翻译的好 
还行，不过这套书不是很吸引我家宝贝，我个人也觉得不是很好看。可能孩子再大些会喜欢 
性价比很高，9.5元，参加满200减100活动。发货迅速、包装结实、符合描述、孩子喜欢。
很喜欢，以后双十一，双十二，就来淘书。
孩子还小，一半亲子阅读，一半独立阅读。孩子很喜欢，还积极讨论书中情节。书中疑难字有标注音，方便阅读，编辑很用心。 
解忧杂货店，从投信箱投入的是烦恼出来的是希望
当我拿到书时，感觉很好，透明包装的很精致。迫不及待的拆开，纸质很好！大赞！当当的书真好！也是第一次网购书！以后会经常购买的！
对孩子的爱，也要技巧和训练！和孩子一起成长，妈妈很受用。
一直在买歪歪兔系列书，图画也很棒，宝贝每晚睡前必听 
很好的书籍，现在孩子不是很感兴趣，珍藏以后再读 
书很好，下次需要再买已经阅读2018寒假致家长一封信的家长请接龙:1、李洲2、龚昕苑家长3、梁雯舞4、邓峰5曾文萱6雷芷琦
好，快递服务好，包装好，
耶路撒冷最完整的历史记叙了。 
女儿马上就要上幼儿园了，偶然的机会看到了歪歪兔这套书，非常适合这个阶段的小朋友，很满意 
东西不错，就是包装有点简单，快递的速度需要加把火 
很不错的一本，领略北欧风情，体会不样的世界，原来慢也是一种美，值得一读
经典之作，看着上下五千年长大的，个人的第一本历史启蒙书。必须顶起！ 
其实是我自己想看的~~娃看要好久以后了，希望那时还有~
内容精彩，每篇的讲解非常详细到位，小孩子很喜欢。 
书不错，希望越来越好~~
很喜欢这本书，书的内容很好，很喜欢，更适合青年人看，现在大家都不是很踏实，多学习，多沉淀吧 
喜欢阿加莎的小说。
买了很多本他的书，很多都写得很精彩，意想不到的结局。
孩子非常喜欢的读物。
总有些人嫌这嫌那，毕竟作为一本全球介绍的书总不可能全挑出来讲，有些人还挑剔没韩国朝鲜的，然而本人连智利都不知道（笑）但要求把每个州省划分出来真是多余，说这种话的人有几个在这本书上关心加拿大的不列颠哥伦比亚省在哪儿？了解一个国家的直接方式包括风土文化和标志建筑，尽管带着外国式的亚洲偏见，但对于不同地域的人物五官与肤色的差别就能知道用心之处。细节就不多说了，没经历在这本书上发现某个地域特别之处的人怎么谈它没魅力呢。缺点？牛皮纸壳吸油容易脏。确实小贵。
文字很多，给宝宝讲起来可以偷懒不用自己编了
很好的书，孩子看了后对历史有了一个整体的认识，对语文学习也有很大的作用
非常不错的一套儿童历史书，最重要的是适合儿童，不是枯燥无味的罗列和叙述，语言活泼有趣，能让孩子保持兴趣读下去。对于六七岁的孩子来说，已经有了社会意识，也会时不时提出历史方面的问题。我想这本书能够给孩子呈现出完整的历史演变，让孩子在头脑中初步有个框架。这套书共1-14册，史实基本准确。在众多的历史普及读物中，算是比较亮眼的一个版本。
毋庸置疑要买的书，浅显易懂的世界文学史通俗版，感谢木心，感谢陈丹青先生。 
精装书  手感特别好！性价比高 
我是个不知道文学的人，木心先生所说的文学著作也只是略有耳闻并未有真正的看过这些，看书也只是凭借一股想象 
这个是在微博看到婷婷推荐来的，棒
孩子的阅读要求，我也觉得不错。
还用说什么呢，冲着作者的名气，这本小说绝对是物超所值了，情节曲折，分分钟不能剧透的情节，好看得没说了
读完后也许会让我改变对生活的态度。珍惜平凡的生活
中坚Q强不屈的普通群众。抗战O胜利后，他参加反对国民党压制民主、争取出版自6由的斗 
送货还是比较及时的，收到时感觉包装不错，属于性价比比较高的那种。 
这套书送给班级的孩子们，非常受欢迎。图文并茂，讲解细致，代入感强，合适孩子们阅读。
歪歪兔系列重在讲教孩子礼仪的，让孩子在读书中自己学会好的例子，这些故事孩子也很喜欢听 
还可以，内容朴实，情感细腻，尤其是那篇目送的文章 
书很不错哦
能获得矛盾文学奖，一定好。上大学的时候  中午有小说联播  我们寝室的八个女孩牺牲了午休时间来听《平凡的世界》 大家都很喜欢也感动 
很喜欢她的书   可是买来竟然没有封皮，让我觉得不是新书，有点失望??。书有被压到，有压痕。桑心 
看起来不错，特别是封面。不过有一点点褶皱，可以接受。 
感觉初学者读这个还是比较困难的，不过封面很有创意不像是理工科的书
一本读物，能让孩子静下心来看完，就算是一本好读物了 
当当h发货的速度还是满快的很满意
宝宝非常喜欢
孩子三年级很喜欢。
从某本杂志中看到关于这本书的介绍后，我便产生了购买的欲望。趁着双十一打折，我买了这本书，那时我在学校，估计是周六日到的货，或许是七本书一起买的缘故，书包装很好，到手后没有破损。只是《第二十二条军规》、《当我跑步时，我该谈些什么》、《当呼吸化为空气》以及《肖申克的救赎》都没有附带书签，小小抱怨一下。鲁羊译的《老人与海》很棒，且附带明信片几张。无他，满意。第一次评价，手机略卡不便上照。下下周若有复评便上照。
《福尔摩斯探案全集》是英国作家阿瑟·柯南道尔创作的一部长篇侦探小说，主角名为夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes，又译作歇洛克·福尔摩斯），共有4部长篇及56个短篇。第一部长篇《血字的研究》完成于1886年，隔年与其它作品合集出版于《比顿圣诞年刊》。 
亲子读物，适合用来培养孩子的情商感悟。 
书一直都在当当买，品质一如既往的保证，非常好，包的也结实。 
阅读过这本书，让我真的受益很多，因为去年春天有很强烈的拖延症，但是现在已经改过了很多，不得不说这本书对我有很大的帮助。以后还是会重新阅读的。
给同事的孩子买的。低年级学生读物。不错。 
CT一次一次陈友谊长存
女儿假期里要求读的书，包装精美！
计划假期读
是一颗懂得仁慈与宽恕的心，让公平与正义像太阳一样照耀！
刚拿到，感觉还可以。可以看好久。
很实用，有帮助
很不错的一套儿童书，内容丰富，涵盖了中国历史上所发生的大事件，文笔简洁，对于一个一年级的小学生来讲，可能自己阅读会有难度，需要大人陪读。即使这样，也能很好的进行亲子阅读。值得推荐！ 
存着以后看 
杨绛的一生 就像是一壶淡雅的清茶 愈久弥香 回味无穷  正如钱钟书对她的评价一样 你是最爱的人 最贤的妻
好评，除了那些漫画书，这本书是我见过纸质最好的，印刷也很清晰，有没有错误不清楚，还没读
很好，小学必备
觉得那个时代的作家更纯粹，童话永远不会过时。 
这套书，是为了童年的记忆买的。小时候，柯南·道尔是个弥漫着神秘色彩的传奇人物，大家在一起，会谈论他，谈论福尔摩斯，谈论华生。。。。读着这本书，就想起了那个时候，某个片段，某个人。书是成套买的，封皮和纸张的质地没有想象中的好，并不适合收藏，如果只是对内容感兴趣，可以一读，有点儿小失望。 
故事虽简短，却引人入胜，引发我们去思考，去探索何为"爱"，爱与责任等等的关联
书不厚，我看儿子看的挺快的，之前买过世界文学大师系列的书，在排版上比这套要更贴心，但这套选的书真的是好。
很喜欢龙应台的书，娓娓道来，没有过多华丽的词藻，但是很有收获。 
华人世界的一支笔，细腻温婉，写出了一位母亲心底的温柔婉转
内容很不错，但是收到书本边缘有裂缝，这让我很怀疑书本的新旧！ 
超值，时间以后，生活发生了很大的变化！受益良多简单易懂
书很好，彩色的。
这套书很超值给孩子们能够了解，更多的中国的历史，通俗易懂。
不可多得的好书，历史大剧。描述了父辈祖辈那一代人的苦难经历，令人感慨
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
活动价购买，非常好！
非常棒，学到很多东西。而且用纸非常好，偏黄色，看起来很舒服
小时听过一些神话传说，又从其他书上看到山海经的一些故事，但一直没真正看过山海经里面的所有故事，这次要好好学习学习
非常不错，值得一读，物流很快
宝贝很喜欢，之前买过唐诗三百首啥的，没有这本实用
书很好，就是封面有一点皱有一点赃，总体还是不错的 
不错的书呀
还行吧，一段一段的故事
孩子看了看，已经知道跟我讲条件了，呵呵
启发孩子热爱自然、探索自然
很棒，很好看
学习中带来很大帮助
值得一看的一本名著，内容丰富，能学到很多知识
这是一本情节巧妙的书，写的是阿米尔和哈桑的故事。
质量很好包装没有破损，孩子很喜欢，已经够很多次了，一次愉快的购物，物流很给力，服务很好 
质量很好。超级正。不过内容还没来得及看，很期待。 
果然是很有意思啊！这么学历史就轻松了，哈哈哈
书中有不少错漏的地方，有些还很严重 
我超级喜欢这本书，我觉得这本书非常不错，我看完后觉得我还能再读一遍，我当时看的时候都哭了，我觉得是一本很好很好的书，值得读很多遍，那种情感非常丰富，描述的也非常好。
自己看，挺好的，希望对孩子教育有帮助。 
好，正版！
一如既往的在当当买书，服务也很好，加油哦
很喜欢路遥。这本书也是在计划内的。纸张，印刷都不错。 
质量非常好，但是书这么小薄，不该卖这么贵
儿子上小学五年级，还有点看不懂，留着以后看吧。。。 
书还行  本来就是一挺讲究的人  唯一缺点就是书角被压皱了 
书还不错，快速太慢了，一周时间。。。。
温情脉脉，非常适合父子亲子阅读！如果你苦于找不到父亲陪读的书的话，这套书绝对满足了你的需求！孩子会拿着这套书，逮着爸爸亲子阅读！孩子喜欢，但个人觉得有点点低幼了，四岁以下孩子阅读合适点！ 
买了好多，孩子都喜欢
朋友推介的，真的很好看！借给周围的同学以后同学也说很好看！！！
刚刚收到，书有点凹痕，不太好看，不太满意 
好喜欢这本手绘版的地图 和传统的地图不一样 趣味性特别强
文字型的，五六年级可以看，提前普及一下中国历史 
崔神的书，很多讲的都和这边医生不一样，尤其这里医生一说枕秃就是缺钙。 
内容不错，值得购买
这本书里面都是很多小故事，从生活到爱情，很多很多的小故事。前面的一些心灵鸡汤我个人觉得比较无聊。文字比较偏生活化，认真读起来还是可以感受生活的温暖。后面关于情感篇的文章，其实写得还算不错。每个故事对每个人来说，都有不一样的感觉。所以，在书中找自己，其实是读书的最大意义。
很不错，小朋友很喜欢，虽然字不多，确实很6有趣！
这本书讲述了媒介对文化、经济、政治的影响，从曾经的报纸到如今的电视，文化逐渐以娱乐化的形式出现在人们面前，作者引用了大量实例（不过这些事实论证离现在的年代有些久远，又是关于美国的，会有点难以理解），对这种形式的出现表示了担忧。总的来说是一本很好的书，我也会再买这个作者的其他作品哟！强力推荐!
很好的书，非常喜欢，已经在读，值得去买。
很好看，包装不错
质量很好！
价格不错，但是翻开书有异味
村上春树的作品一直在看，这次买了这本个人感觉写的很真实
句子幽默诙谐，还原了严肃的历史画面却又让人忍不住捧腹大笑，是本适合孩子大人阅读的历史书。
老师推荐的，但没有拼音，对二年级学生来说有点困难，个人觉得更适合三年级孩子
孩子十岁，这套故事很喜欢读。文字贴近儿童，就像跟儿童对话。读着聊着，就基本了解了那个阶段的历史。每一章节，都留了一个讨论题引起孩子的思考。这是第二套了，给朋友孩子。 
在《南方周末》等报刊杂志上看到过刘俞写的文字，挺不错的！所以看了本书的介绍就买了！应该是本好书！ 
很感人的一本好书。作者用细腻简单的文字写出了在那艰苦年代，祖孙二人相依为命的温馨时光，和外婆坚强乐观的精神。 
很快很开心，昨天买的，今天就到了
这本书非常不错！！
不错，也没有破损
在购书中心看了很久了，原价六十多元一直没舍得买，后面打价了才买的，很不错的一本书。 
动期间买的，这种书适合小小孩子看看，引起小小孩子看书的趣味最最重要。只要有活动，买这几本书确实很不错
质量还行，还没来得及读。
以前看过英文的话剧本版，这次看看小说有什么不同
第三次买了，挺好的，就是经常没货，是饥饿销售法吗？60193 
好看好看哦
这本刚买来没多久我就看完了，写的不错，但是作者的些许观点或许有些偏见我保留意见
总的来说还是不错的，周志华老师是国内ml领域的权威之一，写的这本书讲了很多ml中的经典算法的概念，公式不少，要的理论知识也还是有点多的，但是其实有些东西在dl中使用不上的，如果是更想追求dl的话还是推荐直接买dl的书。
书喜欢只是快递很不好，包装也破了 
厚厚的一本书，没有破损，质量好，值得推荐给大家。
内容很好的，不过
还行吧，以前有过类似的有读过。 
这是帮好友买的，福尔摩斯是我从小就喜欢的一个角色，每次看还是被故事情节所吸引！ 
纸质还可以 
书籍挺不错的，值得大家读阅。 
读过《窗边的小豆豆》，这本书带来了同样的温暖与感动。 
《小王子》这本书其实我就是买来收藏的。曾经有一本被我妹不小心弄坏了，所以这次再买一本。
同事推荐的还没读，应该很好吧，纸张质量不错
很用心的爸爸，自己关注他的公众号很久了，每篇关于育儿方法，学习方法都有细细的看~文章内容也实用（当然，这还得有心的家长跟着学，用才行~）真的希望更多的这样实用书籍面世，个人更喜欢这样的书籍
太棒了，对新手妈妈简直是超级好的宝贝！
带领小朋友走进美味食品和身边物品的“科学工厂”，领略它们的生产故事，了解它们的制造奥秘吧！精美的插图，漂亮的现场照片，吸引小朋友的兴趣不要太简单哦！
原文是单独在后面的，不是对照的，看起来不是很方便，其他都挺好的
挺好的，孩子很喜欢
很厚的一本，才看了一点点，实话说，有点看天书的感觉……
上册因为放在最上面、有点折了、不过不碍事、字体大小合适、书很好看、福尔摩斯迷一定要买 
字典质量是没问题的，发货速度也很快，唯一不满意的是包装，只拿了一个袋子包在在外面就完事儿了，太随便。 
我害怕直面现实的苦楚，所以涉及那些历史上的真实都选择眼不见为净。时间是个侩子手，带走了福贵身边的人与事；但时间也是见证人，记录下苦难中的丝丝人性温情。因为福贵还愿好好活着，带着离去的人的记忆活着，所以心仍是暖的。 
包装大气，书没有毁损的
外婆的道歉信书角有一点折，感觉纸质不是很好，杨绛传真的超爱，纸质很好，翻起来感觉超级棒
感觉全是口水话，
书的印刷不错，纸质也好，故事内容很丰富一点都枯  ，拓展小孩和大人的思维，值得珍藏的一本书。给孩子妙趣横生的地理启蒙：从身边的东西南北，到脚下这片土地，再到我们圆滚滚的地球。好玩、实用的地理常识，由近及远的探索，让孩子从小会认路、懂旅行，打开眼界，看得更高、更远！（步印童书馆原创）
十分令人回味
不错，以后要经常读读书，这样可以提升自己。
书看完了，有一点点的启发！ 
简单翻翻，书的质量不错，希望耐看。
如果价格低，又不想作为珍藏，可以选择这个版本
学校老师作业
相当好值得买哦
沟通是桥梁，是基础，是技巧，是个人魅力的一部分
纸张效果不是很好，但内容还好，就是在讲述在北欧城市中的生活感受，为什么会呈现这样的生活状态等等。
还好吧第一句话简直开篇，有点出乎意的感觉挺不错的 
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。读书不一定能证明很多东西，但是一定能教会自己看透很多东西。 
大体的翻看了一下，就完全被内容吸引力。并不是晦涩难懂的读物，没有拗口的语言。丰富的举例让你对人生中的种种有了更深刻的认识。原来是这样啊。 
还行吧，大孩子看的，至少初中以上吧，只能放着了
字很大，孩子看着不费劲，孩子喜欢 
颜色很鲜艳，孩子非常喜欢，很好的书，填色书的首选。 
我们都在追求精神伴侣，在人群中能够让我们得以歇息灵魂的面容声线，浮生六记，三白的闺房之乐 
和许多东野圭吾的读者一样，读完一本，还想读下一本，被深深地催眠了。[咖啡]
内容加插画，形象有趣，让孩子在快乐中学习，值得一读。5分 
其他类的绘本囤差不多了，开始囤科学类的了。
赶上优惠活动买的，希望能让孩子养成阅读的良好习惯～
纸质很好，内容翔实。不错
超实惠的东西，不错不错下次再购。196657 
宝宝27个月，这套小熊和最好的爸爸刚好适合她阅读，爸爸这几天比较忙，还没看到书，今晚一定要让他读呵呵宝宝听，我粗略看了几眼，故事虽小，但却把许多为人处世的道理贯穿其中，很好的，还待细细阅读品味 
感觉还好，宝宝喜欢看了，2岁多的宝宝，比较爱认识字了，书太简单了，不知道是不是所有小宝宝的书都是这样，感觉偏贵 
对本次购买十分满意，期待下次购买。建议大家阅读，
一本很著名的国外教材，从学术的角度来说，国外的这些超一流的书有太多值得借鉴的地方，几乎无一例外都是严格的像是学术论文的格式写出来的，论述严谨，尤其是参考文献这些细节特别重要。从书的内容来说，我认为可以作为对一个领域的了解入门之用，从实用的角度来说，就不要去书呆子似的去遵循了。老学究们研究的重点在于“这些事情到底是怎么发生的啊？发生的轨迹是什么样的啊？”；而作为一个真实的参与者，我们需要做的是“介入”、 并且同时被“介入着”，让他们去研究这“介入”到底是啥样的吧
孩子喜欢的读物
科技著作中还算行。 
书孩子喜欢爱不释手
（玩具不收起来）要哭的， （收起来就）不哭。现在稍微一提醒就会很自觉的会整理玩具归位。 
早就想买这本书了，，现在做活动果断入手，，质量不错，，，信赖当当
还没读，有时间会好好读的，会好好读的， 
书，很好，做为了解名著的工具。
蛮好的 就是太贵了
道德经在西方人眼中，无论从任何西方的思想派别看来，都是中国最重要的哲学典籍，也最富于中国智慧，或甚至更广泛而言——东方智慧。 
人们如果经常热心地专心于一种思想或是感情，他们就必然会有某种想象的地方，在举止动作上有一种外表上的类似之处，不论他们在本质、能力、社会地位和教养上有着怎样的差别。
余华老师的《活着》是所有作品中，最棒的一本，所有的人物在余华老师的描述中，都那么清晰，读到一些伤感的事件的时候，能理解人物内心的那种焦虑，崩溃的感情，所以特别好，极力推荐！
当当网图书搞活动，一口气买了十几本书。这本还没有看，看销量多才买的，应该不会令我失望。等看完了再来追评。
被朋友圈安利的一本书，买回给我家太子。孩子很喜欢~ 希望能培养他的阅读品味。
第一次来这里买，发货速度让我惊叹，书也挺好的，以后买书就当当了！ 
经典作品，之前看了电子版，还是要收一本纸质精装
读史以明志，孩子二年级，每晚亲子共读。本套书以孩子能接受和理解的表达方式写历史，很有新意，孩子爱读，于无形中了解了历史，虽然他不可能全部懂，但至少他知道了匈奴，契丹，使语文课本中的唐朝诗人更鲜活起来，总之推荐孩子读。 
这本书说实话是自己买错了，本以为是本帮助读者解忧的书，买回来看了才知道不是那么回事，不过也还好，要不是买错了也不会有机会看这类型的书籍。看了半本了，故事情节还是不错的。
孩子很感兴趣，可以帮助小朋友提高写作水平和口语表达能力 
幸福是另一种形式的爱，是健康、信任和尊重，是和家人同分一钵星期四的豌豆汤。 
流行读诗，买回来和孩子一起阅读，领略诗词之美，选的诗都是经典，就是有些字不懂，查字典，孩子理解起来费劲。
从内容中可以看出作者的细心和对历史的热爱历史细节更是以一种独特的漫画方式让我牢记内容紧凑能从简单的漫画中学到高中历史的知识生动有趣   用于当做升高中历史预习是特别好
歪歪兔系列的书第三次买了，孩子很喜欢，每一本都对孩子有很好的引导作用，希望这本能对孩子的性格有帮助
一开始没想到是精装的，但后来觉得：喔，精装的还真棒啊~~~很喜欢，很开心。 
书很大，纸质很好，内容也通俗易懂。
找到问题，找到方案，从很小很小的改变开始。建议和另一本关于习惯的一起看。 
一直喜欢余华的作品，之前去书店看没有。很是期待质量不错 
孩子只有3岁买的时候只看看标题了，书到后才发现是适合6-12岁的孩子，但内容还不错，暂时用不到，囤先~~~~~ 
印刷清晰，装帧精美，内容全面，使人更全面地了解红军历史
很好的书，需要慢慢看，慢慢品。有很多值得我学习的地方，孩子的教育需要耐心，同时也需要母亲有知识，有涵养，有见解。 
一直想买这样一本书，很实用，纸张很好，图片清晰，容易阅读。 
这套书很好看孩子很喜欢妈妈很放心教育变得很轻松愉快了。 
我的心情十分激动，主人公虽小，但踏上了冒险的旅途。 
光读书不思考，结果就会变成书的奴隶;光思考不读书，结果你也是架空了知识，得不到真的认识。所以治学问之道，既要善于读书，也要善于思考，明辨是非，知所适从。
朋友极力推荐的好书。纵使生活再沉重无力，也掩饰不了善良的普通民众身上的伟大情感和高尚品德。
很好，内容从易到难非常适合
这个版本用盒子装，里面还有生平大事记，感觉一看就大致清晰了曾国藩的一生，然后再看小说，就比较容易了。最喜欢里面的嘉言精选，200条，句句都是格言，曾国藩真不是普通人啊。 
读完之后对日本文化有了一定的了解，当艺妓遇到自己喜欢的人可以把感情变得更加简单，纯粹。文章通篇都传递着简单，善意。 
看着封面就不错，非常淡雅，买了两本，一本给姐姐，一本自己留着。 
感觉可以，就是字体印刷有待加强。实体看书页偏黄，手机拍出来是正常的
孩子喜欢，每天都讲，希望孩子能养成阅读的好习惯
看书单排行买的书，这本书没有目录，厚厚的一本，慢慢读吧。（趁着这次满减活动，把收藏的一部分书买了，够看好长一段时间。在当当买过几次书，都挺满意的，书的质量不错，快递包装也比较负责。纸质、排版、翻译等问题，具体得看哪个出版社吧。这次有5本书的角角被压皱了，心疼，虽然不影响阅读，但是强迫症有点看不惯，不知道是仓库还是快递环节出了问题，只希望接触到书的人都能像我一样爱惜书。总的来说都挺好的，当当买书，值得信赖）
和一般的小说很不一样，读过之后给了我很多思考。当人站在选择的路口，很多时候哪怕只是一个小小的鼓励，也会让人的未来很不一样。非常值得购买
生命如花，要趁着美好时光尽情绽放，莫待时光错过只留枯枝。
给孩子们买这套书是我最正确的选择之一！在我念这本书的时候，孩Y子们总是笑得很开心，还常常10要我在U故事2时间小猪小象系列套装（全5V册）小猪小象系列U套装（全5册）让鸽子太晚睡！》6《鸽子想要小狗狗！》《小鸽子认知 
这次一共买了四本梁实秋的雅舍系列，还有两套没买。先看完，再买。
这本书不错印刷很好
非常不错的两本书，非常喜欢，一直从当当买书，一如既往的支持当当 
正品行货送到楼下，省得去超市了。101497 
管理用，好书
又降价了，还可以的，纸质非常棒，不过还没仔细看
很好的书，家有孩子，作文必备
很好，可读性强，非常不错，确实好确实不错呵呵呵
虽然加印了好几次，但是，其中有些谬误没有得到改正。不过，这本书是非常非常值得读的！这本书教会了我们如何去生活。何况是林语堂翻译的，很到位！  
满意，就是买的时候折扣高些，买完就降低了，有些不爽。
包装精美，内容适用 
非常满意  物流超级快  虽然是在开学季大家都囤书的时刻  但是两天就到了！！感动！！书也没有破损  很不错
下午拍的，第二天上午就到货了，书很好，已经开始看了，孩子说内容故事跨越时间久，很好！
且以优雅过一生，优雅这个词是大多女性追求的，而我们的杨绛先生以她的一生都在诠释这个词，从容淡定，优雅美好 
挺好的挺好的！还早哦特别喜欢哦
还没时间看，一下买了许多，希望会有所感受，支持当当
书刚拿到，感觉书的质量一般。希望内容能够给我不一样的感觉。
在当当买书多年了，甚至可以说百分之％90以上的书都是在当当买的，自己看的，孩子看的，课堂上需要的，课外读物，统统都是，看到别人说写评论有什么?_?我也今天试试，买这么多年了，怎么都不知道有这个 
书是精装本的.有种受宠若惊的感觉.书的内容也很不错啊 
还不错，但没有传说中那么好 
还没看，感觉书还不错的O(∩_∩)OO(∩_∩)O 
这本书，很好，孩子喜欢看，这次一下子买了两大箱子书，很好很满意
歪歪兔系列适合两岁到三岁左右的孩子，我家宝宝现在四岁多了，听了一，两遍就不愿意再听了。可能觉得里面的故事太简单了。不过内容确实不错，对孩子能够起到好的教育作用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。怎么评论不上去！！！！ 
稻盛和夫的人生哲学 
必读经典名著。
才看了前半部分，等几天再过来追评。
非常好。给我弟弟买的。希望他成为一个博学明智之人。
好厚一本，不错彩色印字，就是有的造句要能更通俗一点就好 
书的质量很好，包装也很精致。物流很534013给力。
不错的书，囤着慢慢看，挺好的
喜欢，有诗歌，有散文，还有小说，文字暖暖的，透彻的
刚收到，儿子很喜欢，一直翻来复去的看，书本没有什么味道大家可以放心购买
这个是义务教育要求要读的课外书之一，写的不错，就是孩子不咋喜欢的 
《解忧杂货店》，见天地，见众生，见自己。空间，时间，事件的纵横交错，围绕着浪矢杂货店，跨越半个世纪，用问答的方式在解决看似他人问题的时候，也在净化自己的心灵。通过别样的方式与自己对话，找到自己的价值，我是一切的根源!
一如既往地好看
很好，还送了书，太划算了
一直购买。满意
看完电视剧买的，老婆抢着看呢！
传说中超好看的神作终于看完了， 还是很不错滴。
小王子他现在一直激励着我迈向生活，放下脚板。
是正版好书
很好！名人作品，很经典，给孩子先买了，现在7岁看还有点小，等一年就理解了。物美价廉，值得购买！ 
收到了，应该可以
孩子还没看完，每天上学都带着，真的很好，值得家长们给孩子买
喜欢，很快看完，又买了《我们仨》
给朋友买的，表示满意
感觉很“畅销”的写书方式
不错，学习时间管理有用
这本书以前看过一遍，书后来送人了，现在再买来看看
很厚的一本，字迹清晰，值得购买
还可以，只是手感超轻，跟泡沫底的运动鞋似的，翻开书总有好多细碎纸粒
非常好，孩子喜欢看，一直在当当上买，很实惠。语文老师推荐的，非常赞
一直很喜欢余华的书，这本第七天依旧继承了他的特色。 
很纠结的问题，第一次在当当买书，竟然就买到了非正版的图书，当时对当当一下就是去的信心，不过还好的是退货很方便，所以以后还是来买的 
先囤着 孩子大点再看
书挺好，就是发货发6岁的了，原本想换的，可是儿子已经写字了就没换。他太小看不懂就随便写写扔了 
余华还是很值得推荐的，这部作品与希望的不同，也不去以前的有美好。结构设计不够赞美。 
孩子爱不释手! 先让他读好感兴趣的历史书籍，再带他游览历史文化名城以加深认识。
三年准备，三年写作，路遥创作《平凡的世界》用了整整六年的时间：他忍受了常人忍受不了的孤独寂寞、困苦艰辛。写作前，他阅读了近百部长篇名著，翻阅了10年间各种主要报刊，进行了各种采访，又重新深入生活……路遥的精神世界是由普通劳动者构建的“平凡的世界”，他在当代作家中*能深刻地理解这个平凡的世界里的人对中国意味着什么。在他短暂的人生中，在他执着的创作中，他个人的精神世界也在一次又一次地裂变与升华。他热切地关注身边普通中国人的生存环境和生活状态的在艰难曲折中的变化与演进，热切地关注着整个中华民族摆脱沉疴复兴勃发的历史性变迁，热切地关注着普通百姓追求光明、追求健全社会的强烈愿望，他向整个社会、整个世界揭示出在这块古老土地上的青春男女心灵深处不可压抑的冲动、期待、激情、勇气、力量。他和他的《平凡的世界》也因此获得了*普遍、*广泛、*持久的共鸣。
很不错，是正版，到货速度很快 朋友很喜欢。
刚买来还没有看
认识自己，是智慧觉醒的起点。没有智慧，方法论就可能会被“误用”，甚至“滥用”。唯有智慧才能善用知识、经验、工具和方法论，而不是相反！
词语内容解释很全面，喜欢！
应老师要求买了这学期推荐读书，赶上活动很给力
书超级好！很值得
还没洗细看，质量很赞，都是大师界别的书，值得购买
已经看了两遍，还会继续复习不断更新和升级自己的认知，非常感谢憨爸，憨爸在美国是我关注的几个高质量的亲子公众号之一，每天都会挤时间阅读，跟着憨爸确实学了很多育儿方面的知识，跟朋友也介绍了这本书，好久已经购买，好评如潮。
在微博看后买的，还不错。
高中最喜欢看的小说，现在买来看依然喜欢。听说这本书对马云都影响很大呢 
来吧 朋友们  真的好看
里面的内容对于3岁多的小朋友来说 有些深奥，可能年纪再大点阅读比较合适 
故事好，但是书缺页。也不知道过了这么久能不能换。 
单位买了4万块的书，大概1800本，做一个书吧。这是其中的之一，质量很好，实用价值高，内容丰富，干货满满，很受用，很感兴趣。
普林斯顿大学的荣休教授丹尼尔•卡尼曼(Daniel Kahneman) 今年78岁，由于“将来自心理研究领域的综合洞察力应用到了经济学当中，尤其为不确定状况下的人为判断和决策做出了突出贡献”，获得了2002年的诺贝尔经济学奖。不过假如《思考，快与慢》没有成为《纽约时报》2011年的年度十大畅销书之一，估计他的名声将一直局限在专业领域之内。因为就我所知，他和阿摩司•特沃斯基（Amos Tversky）等人合著的《不确定状况下的判断：启发式和偏差》几乎涵盖了《思考，快与慢》的各个主题，并没有引起圈外读者的多少反应——2008年的中文版同样如此。　　其实，《思考，快与慢》与卡尼曼的其它著述的核心思想是共通的，只不过它的目标读者就是普通大众，故而相当通俗而已。那么，卡尼曼的核心思想是什么呢？可以用一句话来概括：“别让直觉成错觉。” 
一直从当当买书，从质量到快递速度一直让人满意，这次尤其表扬快递小哥，由于这次性买了25本，收货地址又由单位改为了家里，快递小哥一点没抱怨，还说太沉，直接送到了楼上门口，真给力！！
《苏菲的世界》是一本经典的哲学入门读物，以一个小女孩苏菲的经历讲述一些哲学道理，一直想收藏一本，刚好赶上改版，果断在当当入手。新老版本内容上变化不算大，但是封皮设计的很有感觉，喜欢。
值得一读 
纸质颜色有不同 
印刷挺好的.但是情节有些过于重复,内容简单浅显,动物的名字非常相似,也不利于孩子记住故事.个人还是喜欢东方娃娃丛书 
书本不错，屯书中，价格实惠呀 
买回来很久了，大致翻了一下，暂时觉得还不适合2岁的崽崽看，等大点再给他看！ 
应该可以噶！
比11只猫好点，内容还算有趣，但是大班的孩子读完了，就完了，不会在想去看 
在这么一个喧嚣浮躁的当代，反而是那些欧洲人在教育我们应该如何放慢脚步、贴近生活，聆听内心。
一直都是寻宝记的忠实粉丝啦，每一本都有买。画风很可爱，而且能了解各个地方的人文风情，大赞大爱！
自从看电子书视力下降严重，就买些纸质书看看，而且看纸质书特别有感觉，可以在书上写些自己的理解和一些注解，所以支持纸质阅读……这本书是自己看简介决定买的，有时不知道想看什么书，就在当当上看看，看看最近推荐什么书，就买来看看 
非常好，跟其他买家评论一样，信息量很大，根据地图上网查资料，感觉好像一起到了那个国家，可以感受到不同国家的文化及建筑风格，人口密度，里面的特色食品看了直流口水呀～我很喜欢，给孩子们看的话也确实能长很多知识，拯救了我这个从小的地理盲～ 
虽然我还没有看，但是这本书是我一朋友推荐给我的，说是虽然电影版本看了很多遍，书里还有一些不一样的内容，值得一看，所以我就购买了这本书，电影版的我也是看了很多遍，相信书的内容也不会差哦！
非常好的一套书，适合大点孩子自己阅读，小些的孩子可以让家长读给他们听，从小故事中知道中国历史，没有课本中讲的那么教条，语言通俗，适合孩子理解。
不错的菜谱！对我们食堂厨师帮助非常之大！ 
经典的名著是要多读一读
多练多学 多灵活
值得一读，我很喜欢！
包装封面都不错，速度也挺快的，就是运输途中书角有明显磕的痕迹
书还是不错的。但里面有些粗话，个人觉得不太好。26本书不是同样的大小规格，且同样大小的书有的有汉语拼音，有的没有。 
挺不错的，最近在看，觉得自己挺欠缺的，对自己有一定的提升
就是快寄太慢了，其他还好
非常好 一直以来从当当上给孩子买书，值得信赖.
看了崔神的书，在育儿时期遇到问题就不会那么的手足无措了。
可能地方不同  有的口味和做菜的方式很我们这里不太一样  不过还是很不错的一本书 
读完了，觉得陈丹青的记录方式像是古代的史官，很简短。木心先生很博学，并且通达，具有一种不张狂的自傲。 
书的质量不错，内容页很适合休闲时间看，推荐给推理迷们 
伯努利我饿陌陌那把莫咯摸摸哦哦哦了了找我额 
二十年后，作者本人再看此书，会觉得不好意思的……
这是新发的一套，之前所有的神奇校车系列都给孩子买了，这套当然也得买。孩子是那么的喜欢看。
书的质量都很不错的，内容自己翻了一下，比较浅显易懂！
很喜欢这本书，从这些民国女子身上能学的很多～就是包装有些简陋了，不是很满意
封面简洁，很漂亮，质量好，内容也好，插画也不错，有一种神秘感
精心为宝贝选的书，现在还没有看，应该会很不错的，看后在评论
到货很快，书品质不错 
书本身很好，就是发错了，一套书里有两本是重复的，和客服说，说完稍等就再也找不到人了
价性比很高，比书店买的便宜，希望多多做活动，谢谢当当！ 持续支持下去！
有原文，还有译文，能看懂，还有很多插图，生动有趣，孩子很喜欢
这本书真情回顾杨绛先生淡定优雅的一生，文笔优美。值得一看。
谢谢商家，非暴力沟通，非常喜欢 一直都是在当当网买的书 
内容比较简单，适合休闲阅读。给自己扫盲一下欧洲史。 
一口气看完，感觉比电影内容更丰富一些。
喜欢这本书，我一口气读完。果然是写推理小说的作者，里面内容悬念够，前后衔接自然完美。让人深深叹服。
可惜没看呢 
我家宝宝很喜欢，他整天说自己是厨神，对面条，大米等很感兴趣
内容对于大人来说 不多，所以已经翻完了。可能是美国人写的，画面比较抽象，主要是文字内容，大人要好好组织下语言，如何讲的小朋友听得懂。上幼儿园前就可以讲给小朋友听了，毕竟现在的变态大人太多了，花几十块钱，哪怕浪费也是值得的 
内容简要实在，容易接受，可读性强
很喜欢，每一篇都不很长，但是诗人的经历很完整。看了很有整体感，还特地去查阅资料，了解诗人。
很不错的样子，内容丰富
装帧不错，值得一读，推荐
小的时候，家里存了这套书，后来家里平房进水，书泡坏了，终于又买了，很高兴！下午茶时，能读读，很惬意！值得收藏！ 
很好的一套书，丫头3岁，喜欢改变了的歪歪兔，自己也在向好的歪歪兔学习！ 
很好的书，买这套书就是要培养宝宝和爸爸的亲子关系，这套书尽量都是让爸爸和宝宝讲，效果很好。
画面很美，勾起很多回忆。
挺满意 
很喜欢神奇校车系列丛书，知识丰富，引人入胜，适合小学生阅读
女儿喜欢，上一年级了，天天上学带着，中午午睡时间涂了玩 
写史的人立意手法各有千秋，看看不同人写的同一史实，不错。 
里面有些作者和夫人因爱情离开儿女 而后带来的悲剧让我有些不理解
里面内容丰富 满足孩子的好奇心
很不错，一直在当当买书，继续支持
看到这本书的第一眼，就抱定了一个想法：今生要去耶路撒冷！ 
    感动于沈复与陈芸的爱情。我赞慕着他们的平常生活的诗情画意，我倾心于他们的真挚恩爱至死不渝，我仰望着他们一生平凡却心胸磊落，心无羁绊，超然脱于尘俗。 
喜欢喜欢。为了我的小王子才买了《小王子》，拿到就特别开心！赞。 
花一点钱，能和木心这样的大师有心灵上的交通，太值了。 
印刷精美，图像生动，很卡通，很可爱，科普的好作品。 
不错不错，值得购买
喜欢柯南道尔的每部作品，也包括制作成的影视作品 
一直对林徽因有好感，可能是因为徐志摩吧，不过才女还是才女，从她的文笔可以看出来
小朋友很喜欢。知道了面条，酱油，豆腐，大米等，有意思。
简史，既通俗易懂又引人入胜，涉及面非常广。珍藏版，很精美不过 看到有人截取的其他翻译版本的片段，翻译着实有不少差距另：价格小贵 
还没有来得及看，但光光书的包装就给人一种充满知识的感觉。
老师推荐给孩子看的书，一直没买，担心字太多书太厚，让孩子有了抵触情绪，反而对历史不感兴趣，纠结很久，没想到，书到手后，儿子非常喜欢，整天手不释卷！ 
无异味，内容丰富，孩子非常喜欢，值得购买
内容不必说，非常棒 没有古文基础的话还是要对照翻译
写的是作者的零碎生活片段吧
书内容不错，只可惜被阉割得太厉害了，排版也乱作一团，最失败的一次购书。 
我想作者真的做到了，我的确从没有读过这样的小说。我们生活在这个世界上，各自有各自的痛苦，各自有各自的言不由衷。就如大浪淘沙一般，我们被现实冲刷的面目全非。我不知道未来会是什么样子，但我希望我不会忘记自己的初衷。
因为职业买的，算是支持。是书架的“闲书”类。16日到货，细看已是3印。 
大致看了一下，解题讲得很细致，有逻辑性。真的是举一反三！很棒！
宝贝喜欢看，记住了不少小动物。印刷清晰，质量不错。花了十几块就买到，很值，原价90。洞洞书可以吸引孩子的兴趣，讲起来不费力气！喜欢的可以入手！
做人一步一个脚印，对得起自己的良心，起起伏伏才为人生常态。 
插画好，内容不错
孩子两岁的时候经常带孩子阅读“歪歪兔”，并且注意把思想贯穿到平日的生活细节中，果然孩子说：不要妈妈抱，自己走；不要妈妈扶，我自己爬起来！连看到小伙伴们被妈妈抱在怀里，也会管事地多说几句，歪歪兔都不要妈妈抱了，我都两岁了，长大了，我也不要妈妈抱（你还要妈妈抱呀？）1 
质量好，送人非常好
网购己成习惯!正版，便宜，快捷，非常满意 闲暇之余，有人乐于下棋、玩麻将；有人喜欢打牌、酗酒、游山逛水；余独爱书。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。
孩子很喜欢，可读性强。
一本角度别致的历史书，太棒了！装帧精美，当当的书值得信任！
这是第三套神奇校车，孩子要求买的，喜欢阅读喜欢当当。快递有点慢
嘻嘻嘻四五小时才把这本书看完，封面装得也很精美。很推荐！！！
每次活动都要收一批。在家建个图书馆。感谢有这么好的购书渠道。
纸的味道挺大的，比较刺激，对鼻子敏感的人来说，不是很好的体验，排版还不错。 
孩子很喜欢歪歪兔系列，故事简单，把生活中的小问题通过故事反应出来，孩子已经知道不能怎么怎么做，很好。我们孩子3岁半了，能听懂能理解。值得推荐！ 
书皱了，好气哦
都推荐这本做为地理启蒙，我看也不错～孩子应该会喜欢
内容挺好，孩子爱看
一次听报告，是中科院的院士做的，他介绍了这本书，于是我就给儿子买了少儿版的，可能是由于他太小了（2岁），还看不懂吧，不太感兴趣，没关系，可以留着以后看！ 
小孩子喜欢看，故事很有创意，但文字实在文理不通畅，不知是翻译的问题，还是其它什么原因
这本书读了两遍，很喜欢这本书。北欧的理想生活，真的让人很羡慕，通过读这本书，都能感受到幸福和快乐！
每本书不一定要满本都是看点，能有触动你的一点就很超值了，不过书本的质量一般，不是特别好
简单来说就是学会怎么说话，怎么懂说话。因为这关系到工作，生活，人际关系。
很可爱的皮皮 
还没看但是感觉不错 
看过N次影片，再看小说，仍然被深深吸引，这是一套可以从小看到老，反复阅读的侦探小说，推荐！ 
物流有点慢，书还不错!
送给孩子的暑假礼物，也是学校和老师推荐的，不错的购物
一起买了两套，中国历史和中国地理。从小对历史和地理不是很了解，看到别人很懂的时候就非常羡慕，觉得好有文化。于是给小外甥女买了两套，希望她能从小就了解祖国的历史和地理文化，发扬中国的优良传统，做个全面发展的好学生。
好书，值得购买。
第一次在当当购物，一直觉得这套书挺好的，自己也喜欢，唯一不满意的是没有收纳箱。
第二次购买，质量可以176587
书整体还是不错的，但内容比较简单，适合给小学低年级的学生阅读
真觉得芸是何其幸福，虽然生活坎坷，贫困劳顿，总有丈夫的真心之爱，总有存于心底的单纯快乐，像山涧般清澈透明。真好。
昨晚下单，今中午就收到了，速度之快超赞，还是喜欢当当
福尔摩斯是最经典的侦探小说之，感觉只看一遍是根本不明白的。
可收藏 
看一次就不错了，写得有些罗嗦了 
孩子说还行，物有所值了！ 
举一反三这一套书，真的很不错，一直在练，小朋友也很喜欢。
作品的可读性强，孩子很喜欢......
丰富的想象力，古代劳动人民智慧的结晶，非常有趣 
包装很好，还没开始看，以后看了再来评价。 
非常实用 
刚拿到包裹的时候，就感觉里面有本书没被裹住，拿着的时候都会往四边碰撞！打开来就发现书角都有不同程度的损伤了！这次买了5本，有两本都这样！ 
希望有第二辑、第三辑、第四辑……一直做下去吧！！！5000年文明，慢慢做！
喜欢，确实不错
听说很不错的
善良可爱的小熊，伴随孩子一路的成长吧
本来想在新华书店买的，结果还没货。在当当买隔天就到了。书包装的很好！没有折痕！在网站上查了校验码，是正版教材！ 
关注这套书很久了，好不容易等到5折的机会。67元，五本精装，每本57页。好看啊！文字不多但是神情生动活泼！ 
感觉感触不深 
适合中学生阅读，挺好
奇妙的故事，相互关联的信件，有趣 
非常好单位人手一本。为丝路十城记的采访做案头准备工作。
喜欢，虽然前面看不懂，慢慢看下去一切疑惑迎刃而解…
一开始看这本书时真的有点看不下去，毕竟“那个年代”离我们现在的生活有点远了，可是看着看着就被书里的情节吸引了！越看越觉得这本书写的太好了！不过看完整本书后的建议就是，想看的同学们还是要买全集的！这个普及本里面有很多情节交代的不清不楚，包括最后的结局。所以强烈推荐全三册的！
还蛮不错的一本书，不过不怎么符合我的口味。。。 
好评，活动囤货。
不是一般教材的组织形式，基本上都是经验积累，虽然有些地方不够详细还有广告的嫌疑，但整体很棒。 
买给小学生的妹妹，真的很棒的一本书。孩子也要增加自己的阅读量读一本好书，做一个好人.。小孩子对这个世界是好奇的，我妹妹也到了每天问很多个为什么的年龄，有时候总想把很抽象的知识讲的容易理解并且到一定趣味，也希望她能保持不断学习的太多，继续去探索这个世界的位置。认真学习，耳濡目染，培养自己爱读书的好习惯。学会更多的知识，提高自己的文化基础
一代文学家，创作一部部优秀作品。排版，纸张，字体都很棒。继续选择支持当当。 
非常喜欢的一本书，送给我做好的朋友 她很喜欢 
西藏神秘的死亡哲学，留着晚上没事慢慢看 
买来看着玩还行 
名家写名人，此书品位甚高，非常值得一读。
二混子的诙谐语言和逗比人物图像，真正让人忍俊不禁，以前觉得枯燥的历史，现在读来却是灵活生动，引人入胜。而且从时间的纵向和时代地域的横向进行描述，让中国历史，世界历史，很好的串联起来。他成功让我对历史感兴趣了
孩子很喜欢，以后购书就在此了
这整一套，便宜。看过后，爱上了福尔摩斯的。翻译地挺好 
我买书看重的是思想本身，至于封面装帧是次要的。书是老师推荐的，等看完之后我才有发言权。 
非常棒的一套书籍，外面有专用纸盒包装，方便日后存放，真心不错！
语言科学严谨又优美
《活着》人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。这部小说讲述了福贵苦难的一生，他亲眼看着一个个的亲人，父母亲、儿子、女儿、妻子、女婿、外孙相继死去，最后陪伴他度过晚年的是那头半路买回来的牛。相信没有比福贵命运遭遇更惨的人了，可他仍然活着，坚强倔强地活着。看完这本书让我们更珍惜活着，更加珍惜我们身边活着的人，没有什么比活着更重要的了。
我一个人，怀念我们仨……
书不错，是正品
这套书做活动买的一共30本，可以看一段时间了，希望小朋友喜欢。
买了很多书，都不错，需要一本一本的评价实在太麻烦了！
《浮生六记》中大多委婉叙事，用平时无华的文字描绘了沈复和芸娘的爱情，读来通俗易懂，引人入胜，很好的一本书，唯一的缺点是纸张太薄了，直接就看得见背页的字
在给孩子看的同时大人也在丰富知识，对我们这一代人来说，其实也需要艺术启蒙呢。
对孩子们很有帮助！送给大山里的孩子，点燃一盏心灯，愿孩子从此爱上文字，爱上阅读。
书的味道很大。 
内容不错，但是字太小了，看得眼睛痛。
搞活动时帮朋友买的，据说不错 
今年读到的最好的书，读一遍还不够，要抄写一遍，文笔清雅，故事如茶，买来送弟弟，希望他也能如我一样珍惜
书很不错，插图也不错。正在看，可以作为收藏书目之一。 
我的妈神速！一天半就到了！这本经典书终于入手了，还没看。
好书，儿子喜欢，之前也买了半小时漫画中国史
很不错包装精美。
不错，应该是正品
囤货，不错
表达性艺术治疗，在轻松的笔划间打开生命的出口。
书虫.牛8津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附 
还没开始使用，看着不错
挺好的，是彩图。孩子喜欢读，每天坚持背，加油！
学校要求买的，有拼音很好！
观望了很久，一直没有行动，这回终于买了
不错，孩子很喜欢
机器学习的入门书，印刷质量不错，需要多学些数学才看得明白 
同学妈妈推荐的
买了安全习惯，宝宝很爱看，里面还有小翻页的设计，现在入手行为习惯 
孩子阅读 
书纸张不错
开卷有益，不错
喜欢，挺好的
儿子是校车迷，这次有新的，毫不犹豫就买了。书很薄，内容不是很多，儿子也有同感，有点失望，但他还是喜欢。图画得还是不错。刚收到没今天就降了十几元，太不爽了。 
感觉还可以，但小婴儿好像不怎么感兴趣 
终于找到一本让孩子他爸没法推脱的亲子读本了！自从拿到这套书，我就告诉儿子，这是爸爸陪你看的书因为书名是“小熊和最好的爸爸”，而第一本拿出来读的就是《世界上最好的爸爸》。现在每次儿子想看这套书都会自觉地拿给他爸爸（当然他爸不在家时就另当别论了），而且近来每次老公下班儿子都会第一时间甜甜地叫他“世界上最好的爸爸”，哄得他爸眉开眼笑地。 虽然是给老公陪读的，我还是把书一一翻看了一下，觉得编者真得很用心，别看每本薄薄的没几页，可教育意义和实际操作功能都很强。可惜，他爸在育儿方面从来都不上心，每次陪读都很不耐烦，一点也没发现这套书的“闪光点”。唉，我只好先找机会“教育”一下他，再让他去教育儿子了。 
还可以，包装一般 
纸质不错   是不错的书籍
文字浅显易懂，阅读不费劲，适合大人看或给孩子将故事，10岁以上的孩子独立阅读可能还行。毕竟不是小人书，不是以图为主的，不能引起5、6岁小孩子的兴趣。 
写给儿童的历史故事很生动 每个故事都吸引孩子让孩子有往下听的乐趣 总想问为什么 对以前的故事很感兴趣 书中的插图也很精美得体 大人自己读着也觉得有意思 序写了两篇 给大人和孩子 告诉孩子为什么要读历史 怎样在故事中学习历史 作者很用心 感谢他为孩子撰写像听故事一样的历史 
这是经典，初高中生必读！受益良多！
很好的一本书，心心念念很长时间了。买完第二天就到了，可惜书脚磕坏了，但是无伤大雅。书的内容很丰富，对了解世界历史很有帮助，纸质印刷都不错，。
经典中的经典，没什么好说的，很好！ 
学校推荐书目，六年级的孩子两天就读完了，还画了思维导图 
是正品，孩子很喜欢。
这可能是我最后一部看余华的作品了，不再吸引我。但是决定重新再看一遍《活着》，那才是他作品的顶峰。
一本实用的拓展人际关系的好书
物有所值！
好书，质量好
挺好的，孩子喜欢看的书。
迪士尼冰雪奇缘宝宝口罩pm2.5防雾霾幼儿女童儿童口罩透气秋冬小迪士尼冰雪奇缘宝宝口罩pm2.5防雾霾幼儿女童儿童口罩透气秋冬小迪士尼冰雪奇缘宝宝口罩pm2.5防雾霾幼儿女童儿童口罩透气秋冬小 
同学推荐，入手一本
非常好的书，孩子看了三遍还是爱不释手，推荐给大家！ 
每次收到新书就像收到礼物一样开心，书一如既往的好。经典，每个人从孩提时就该拥有的书！读完都不舍得送人！会永远支持当当，我爱当当！
整体感觉不错，一直信赖当当，以后还会一直支持，好评
给两周岁的女儿买的，里面有一些翻页，她还是挺感兴趣的。内容的话我觉得设计的挺好的，希望她能在歪歪兔、乖乖羊、威威龙的影响下多培养一些好的行为习惯。
自己选的送朋友，当当童书榜排名第9位，知识性趣味性相结合，适合即将上学的宝宝
第一次看阿加莎的书、据说无人生还和东方快车谋杀一定要看=w= 
精炼实用，讲解细致，性价比高！！！！
不错，还没看，主要比较精神，很好
当时看了王志文和左小青演的《天道》，被对白强烈地吸引了，就一直想买这本原著来看。事隔多年，终于想起来买了这本书，从一开始看，当年看电视剧的感动就立刻又在心中浮起。整本书瑕不掩瑜，文字和剧情都相当精彩，是本让人拿起来就不愿放下的好作品。 
非常喜欢这本书，从封面到内容都很棒，封面透着一股清新、知性、优雅的气息，书里对杨绛先生的百年人生进行了恰到好处地记述，并有自己独到的观点，就像画龙点睛一样，让我受到了很大的启发。 
书的质量不算太好，故事是挺好的 
小朋友，你知道过年人们为什么要穿红衣、放鞭炮吗？　　你知道门神年画上一左一右的将军是谁吗？　　你知道“元宵”曾是一个小女孩的名字吗？　　你听说过白蛇和许仙的故事吗？他们和端午节有着怎样的联系呢？　　……　　蒲公英童书馆2014开年新制《中国传统节日故事》系列，每册收录两个不可不知的传统节日故事、并由专家解说各个节日的历史由来，对比中国各地民间习俗景象，附以二十四节气的含义解释——让孩子感受中国古老故事的神秘之余，更能深入领略华夏文化之广袤深邃，先贤先民之智慧乐观。　　本书中的故事由台湾儿童文学名家林良、马景贤、管家琪、陈木城等人根据“年兽”、“白蛇”、“牛郎织女”、“钟馗捉鬼”等古老的民间传说改写而成，并由曹俊彦、叶慧君等著名插画家搭配插图。故事既保留了传说中神秘悠远的意味，又格外注重童趣和想象力，并详细解析了这些传说与节日节气、民俗活动的内在关联。　　本书的策划立意在于，使以节日为代表的中国传统文化能被当下的孩子接受和喜爱，并深植于他们的内心。 
质量不错学习要求购买阅读趣味性强。
炒鸡炒鸡有意思啊哈哈哈哈哈哈哈哈太喜欢啦！
yi ban ban 
厚厚的两本书，印刷清晰，内容丰富，国内国际均有涉及。木心大师和陈丹青大师留给我们的厚礼！ 
哈哈哈还不错吧，最近对近代史比较感兴趣。 
读史以明志，值得常看常读 给予提醒 借鉴 思考唯有不断的学习 再学习 一个人多读书，拥有独立的思想，独立的人格，独立的经济，精彩地健康的地活着很重要！   所以，人一定要有五样东西：健健康康的身体，扬在脸上的自信，长在心底的善良，融进血里的骨气，刻进生命里的坚强。
书我肯定要买的，只是我这样的爱书之人，收到的书被挤压的邹巴巴的，还好不影响使用。送货还是很快的
书质量很好，不容易坏宝宝不会撕，颜色也特别，很喜欢看，觉得很有趣
封面很喜欢哦
老师要求看的，就买了，感觉很不错，书评就不给了，上交了哈哈 
孩子还没开始看呢，当当网值得信任，已经在上面买过好多书了。
可以和小朋友一起玩儿的书
极力推荐，有原声电影的朗读，对英文提高有很大的帮助，值的购买(⊙o⊙) 
书写的不错，很有哲理，人物刻画很真实，剧情很接近实际。看了N遍电视剧，总感觉少了点什么，所以要仔细参悟一下。 
这个故事感动了我许久，上世纪的战火苦难，全都落在了最底层的人民身上，我不懂的一点是，为啥所有获得全球有名的各种奖的中国文学作品中，几乎都是写的中国上世纪凄惨的故事，而没有现代的幸福？这未尝不是对全世界人民认识现代中国的一种错误引导，难怪台湾一直说大陆人吃不起茶叶蛋....不过这本书籍的文笔的确让人折服。
书还是很不错的。内容也好，就是光盘不能用，也不知道是为什么，很纠结 
纸质印刷都很好，内容页不错，系统的介绍了绘画大师的一生与作品风格等。
在当当一直买书，给宝宝买了很多书，一直质量挺好的，运费也可以减免，书也是正版，很好！总之，很好！！非常好看，梁先生的散文 
我家宝宝1岁8个月，这套书买回去宝宝很是喜欢，每天都反反复复看好多次。很适合小宝宝看，因为画面简单，字也很少，宝宝又可以动手参与，值得推荐给小宝宝。 
1、了解一本书是否畅销就看它的版次和印次即可一目了然。2、之所以能受读者广为喜看，必有多种原因，作者的潜心和用心，出版社的爱心和赞心，译者的苦心和慧心。3、如果我们的教科书能像这样，我相信学生一定会情不自禁的喜欢上地理，就像书后所说：这本书是对地球的一次完美赞颂。 
一天上午翻开，深深地被情节吸引住了。高加林是幸运也是可悲的，那个时代我还是不太理解，总觉得路遥对社会环境的描写很隐晦，欲言又止，总是相信美好。要是路遥、王小波这样的作家人生路走的更长，相信会有更多的好作品！ 
这是送给朋友的儿子的礼物，书本是很好的精神食粮，宣传中国历史，感动世代中国人，好作品！ 
作为保险代理人来看这本书，带给了我们更多的方向跟方法，作为新时代的代理人，我们不仅仅，只是卖我们的寿险，最主要是我们的服务，而我们要把这个事业做到一辈子，做到个人的品牌，从而去改变其他人对这个行业看法。里面的内容非常好，告诉我们怎样做好服务，让客户满意，甚至是超出预期的满意。
木心先生所有的书都买了，看完了。大爱。真心推荐。 
冲着颜值买的，被插画和手感暴击，希望能出一些周边，大爱。
喜欢古文，爱古文化。希望能有越来越的人喜欢古文化 
大人、孩子都喜欢的历史书，内容生动、通俗易懂，是一本了解历史的好书。 
这套历史书是不可多得的好书，语言考究，书中会提出一些问题让孩子思考，很适合孩子看。
这本书真是太喜欢了，与其说是给娃买的，还不如说是为自己买的。陪孩子看的同时自己也涨了不少姿势。
书中说，人人身上都有这样一个更高的自我，它和宇宙的大我的关系也许不可证明，但让它觉醒对于现实人生却是意义重大。感触很深。
终于买到这本人文版地图了，太喜欢了！内容丰富，清晰简明，方便儿童阅读。很好！强力推荐！ 
宝贝太喜欢了，这套是第二套，宝贝说要送给小姨家的弟弟 
因为是沈复才买下的，到手之后非常喜欢，封面也是我喜欢的白色系，简洁干净。大略翻了翻，译文是尽量贴近原文的感觉，很值，已经向同事推介了。
很遗憾，书是好书，但我拿到的时候《追风筝的人》封面是破的。 
这本书让我大开眼界，以前在孩子教育方面总是懵懵懂懂的，看过此书受益匪浅。
一书在手，中外文学史全知道；一人引领，知晓文学史之精髓...家长孩子都能读！
毫无疑问的经典必读书
很多书都是介绍评论很好，看看也就这样，不知道是不是翻译的问题
书很好，送货很快
很棒的书，收益匪浅。非常适合小学生阅读。
不错，慢慢读
女儿要求买的，很不错。
书的质量还可以，只是快递不知道什么原因比预计的要晚些，而且打客服和快递人员的电话均没人接听，这点不太满意 
的重要一项，也是符合中国学生学习习惯的一条8途径。I通过大量广泛的阅读，学习者可以 
同学喜欢的书
书不错，值得一看。 
书很赞，总是能在书中找到属于自己的宁静，很棒！！
特别好的读本，里面都能看懂，但是有些字太生僻还是需要查字典。 
福尔摩斯是经典中的经典，虽然以前已有一套，但不同的翻译功底会带来不同的阅读体验，强烈推荐这一版
挺满意的，喜欢中国的古典文化，除了买了道德经还买了孔子的论语，都好，赞赞赞！ 
六岁的孩子亲子阅读很感兴趣，很不错
很实用，在学习
绝对的现象级好书，越看越想看，太经典了。光参考文献就有100多页！
一直喜欢余华的作品，拿来读一读 ，很神奇的感觉，也很伤感，通过这样一种形式表现现实挺有意思。
第一遍看此文，对主人公的做法很不赞同，但在经历过很多事情以后却越来越理解了他。译文和内插都很不错，好评
现在我们都知道，无论站在多高的地方，哪怕是站在珠穆拉马峰上，也摘不到星星……期待着……
服务很好，书也可以
书不错，爱当当，喜欢，喜欢，喜欢
还可以，要是再精装一些就更好了 
分成了萌芽、成长、启迪三卷，体现了循序渐进的过程，有助于分阶段提高孩子的阅读水平，推荐购买！
孩子喜欢，一买回来就迫不及待打开看看了！
还可以，但是里面有个别诗不知什么原因与原文略有出入。
带着一些困惑，我打开了这本书，哈哈，答案全在书中，不谋而合的赶脚。 
看包装外观，是正版本！ 
非常好，干货满满
买来送人的，手机下的单没看清样子，封面是亮膜，哑膜会更好看，不过这个价很便宜，哑膜毕竟成本略高，忍不住翻了一点，很好看，过段时间自己也来买一本，不过应该会看看其他有没有更适合收藏的版本 
给宝宝读还比较喜欢 
不错的。。。。
趁着活动买的，很多书收藏了很久，一次买完，没来得及看，但一直在当当购书，很信任。 
通俗易懂实用
明敏明年的
挺好的，纸质不错。
看了题标才买的 还行吧 
内容丰富而庞杂。厚厚的，好有成就感。从小，外国童话读得较多，反而对中国的传统知之不多，很是遗憾。买来读一读，慢慢来吧。一点点的进步。
这套绘本内容很好，孩子4岁半喜欢文字多的故事，以前的绘本字数太少，这套很好，文采也不错，孩子每天都能聚精会神的听故事，赶上活动很划算，何不买正版的，其实一套书都没有一件衣服贵，家长应该舍得为孩子在知识上投资，知识才是一辈子的财富 
儿子很喜欢，在幽默的故事里了解历史。
读了这本书以后，将来不管生活以怎样的形式出现，我都不会选择自杀。他好象在说存在于世，已经很不容易了。活着，是种奢侈品。而我们却总是不把生命看重，枉度青春、浪费时光……错过了生命中重要的人之后才恍然大悟。 
很满意这本书
挺好的，包装完整，现在准备开始看 
不错，很实惠！
快递很给力！
知识面全，字迹清楚，还有个别生字注音，不错值得推荐
不错，速度挺快
女儿喜欢，DVD版歪歪兔超级可爱！推荐歪歪兔系列！ 
还可以，就是贵了点
我不太了解阿富汗，读了《追风筝的人》后深深地被它魅力难挡的文化风情和故事缜密发展的说服力所折服，愿这本扣人心弦的感人作品，给大家带来意想不到的收获 
整体感觉不错，内容丰富，比较实用。。。。。。
书收到后有破损地方，外观有些影响，客服态度很好，是自己喜欢的书，就留下看了
喜欢周国平，也很喜欢这本书。在迷茫阶段，拿到这本书，如获至宝，细细品味如同听一位长者对自己的指引，成长中的迷茫能获得解答，读后思路清亮很多。
纯粹是未来提升职业技能买的，努力学习，让自己更优秀。好的PPT也是人生最好的外衣。。。 
宝贝挺好的，比书店便宜
买的时候小担心诺奖作品是写给大人看的，孩子会不会觉得难。到货了仔细查看，发现担心多余。里面的很多篇目是本来就是写给孩子看的，比如《原来如此的故事》；那些累赘的、艰涩的，都请儿童文学作家处理了，语言童趣，读起来节奏感也很好，真的很推荐。
该书适合学龄前孩子的家长阅读 
很经典，经典必然有它的道理，值得推荐
还不错的一本书  虽然没有想象当中好 
不错哒，喜欢宋老师翻译的版本！！！
非常好，没有后悔最后还是买了这本书。
这本书很好速度也快昨天买的今天就到了，就是。。。
崔大夫现在属于妈妈们的男神了~他的书自然不能错过。感觉没必要选单本，所以就挑综合性的。对育儿很有帮助的有职业道德的一个医生~ 
喜欢木心的文字，木心对文学的观点深入浅出，作为为文之人，此书必不可少，待仔细研读。 
一次买了很多本，为孩子暑假囤的，等放假了再慢慢看！
地理知识启蒙，内容丰富，一年级孩子自己看得懂
书没什么问题 随书赠送的小口袋本有的页没有打开 我自己撕开一页 有点破损
畅销故事书
送给朋友的。。据说很不错。。快递很给力
人物描写的惟妙惟肖，对话很是精彩。名著的确是名著啊 
很好，看了几遍了
之前犹豫，孩子五岁了会不会对他来说有点不适合，没想到这套书孩子好喜欢，里面的幽默还真得他这么大能懂！ 
更多的是工具介绍，但很多内容CS6已更新，该书还没来得更新。学习photoshop最好还是根据自己需要，选更有针对性的入门书。 
喜欢这本书的装订，还没看，随意翻了下，有些鸡汤，但是也不乏客观评价，是乐观的，认真的。
帮儿子买的，他挺满意的。
很可读，孩子天天翻看，还加了公众号，语言诙谐幽默，终于历史，对于六国灭亡时间用一句话概括，很有趣。
不错的书，让我重新的认识自己三观，根植于内心的修养，为人着想的善良，书中的字句让能点醒于我。
图文并茂，很实用
书还不错，但印刷质量不是很满意 
先看了杨绛先生的《我们仨》，里面提到很多次这本书，买回来看一看还不错，很难想象钱锺书先生的智慧的豁达和生活中是如此不同
凑单用的哦
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔——惠普尔 时间贯穿古今，如同汪洋的大海一样浩瀚无形，书籍记载了某一时间的特定事物，如同灯塔一样指明了时间的海洋。为我们在时间的海洋中航行指明了方向。
东西写得比较详细 宝贝非常不错，和图片上描述的完全吻合，丝毫不差，无论色泽还是哪些方面，都十分让我觉得应该称赞较好，完美！ 书是正品，很不错！速度也快，绝对的好评，下次还来**，因为看到一句话 女人可以不买漂亮衣服不买奢侈的化妆品但不能不看书，买了几本书都很好 值得看。 
挺好的，对林徽因说不上很喜欢，但是挺佩服有才华的女子的。买这本书算是为了提升自己。 
很好的书，内容丰富，讲解简单
两三天的时间读完了这本书，似乎也缺我这条好评，但是看完还是忍不住想写点东西。这是一本让人很有收获的书，一个个看似独立的小故事又环环相扣，给人的感觉很不错，能有所收获，是一本你看了就想看完的书，第一次读东野圭吾的书，确实很有意思。
放假学校布置要看的书之一，感觉不错，也是孩子喜欢的书！
其中有一册少半页，看上去像撕掉的 
确实是好书，受益匪浅。值得一读。
很有趣啊！孩子喜欢的国家先去…
其实还没看完，但是觉得好绝望，是文艺的绝望，并没有让人失去信心，而是一次心灵的体验！ 
学校要求的暑假必读书目，孩子也挺喜欢的，每天都认真阅读！
小熊和 最好的爸爸是孩子特别喜欢的，每本都是重复阅读，孩子跟粑粑的关系也很好，值得爸爸们一起阅读
书尺寸太大，适合3岁以上小孩
非常棒的一本书，值得推荐
东西还是不错的198504
非常喜欢，看过电影之后决定买来书再读读，喜欢里边的人物，喜欢故事情节。推荐大家看看
市面上的作文书很多，大同小异！ 
很早之前就看过路遥的人生，这次买来送朋友，嗯，很合适。
还可以，只是儿子老让翻译给他听 
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
书香节的书真的很划算，性价比很高，品种齐全，包装都很完美！下次有活动一定要多买点。。。。。。
是准备送给朋友家孩子的礼物，还没打开。但是，我对福尔摩斯的故事，一直喜爱很， 
作者知识极其渊博，驾驭文字能力如信手拈来，功力深厚，读其书简直爱不释手。
《道经》讲述的是宇宙根本，道出了天地万物变化的玄机，揭示了阴阳变幻的微妙。 
书内容丰富，多是正史，对中国历史有了全面的了解，孩子学，家长再学一遍，很好，而且是最新版，2018.6月的版本。生僻字有注音，古代地名，现代地名对应。
孩子的精神食粮，很好的辅导书和课外读物。
书整体画面比较暗，我刚拿到手的时候不是很喜欢，因为孩子年龄偏小的时候，童书的风格给他选的大都明亮，但看看内容，有一天试着交给他，读给他听，还可以，5岁11个月的男孩，已经能够稍加领会画面之外的情境和深意，里面有钢琴曲谱，本想让钢琴老师教给他，老师说是手写谱，等他再大些可以学。整体还不错，适合6岁左右的孩子读。 
是只看简介就很吸引人的侦探小说，在畅销书中排名也很靠前。 
内容翔实，涉猎丰富，发人深省，确实是好书
侦探女王的大作！看完一遍还想再重温一遍的经典侦探小说！ 
包含的内容很多，分为几个方面，就是排版的时候感觉有点紧密，看时间长了容易头晕，总体而言推荐
感覺内容和深貌似得多看幾次才能理解思考 讓我們更加充實~ 
女儿一直特别喜欢！
特别的喜欢这本书，描写的感情很细腻，能够彰显那个时期阿富汗地区的大环境，也对文章里的小人儿刻画得入木三分，读起来另人难以忘怀，一个哈桑，一个阿米尔，还有他们的父亲。值得好好地品读。
非常喜欢阿加莎的系列小说，就是封面设计过于温情了，没有以前版本的刺激体验 
看完之后，都是感动，还有震撼，阿桑的悲惨境遇，他的儿子不幸，以及主人公阿米尔的自我良心的挣扎，看的我激动万分。主人公最后选择自我救赎，一切的挫折，都令我提心吊胆。对于生活在和平年代里的我们，好像是另一个世界的故事，这个故事让我充满恐惧，同时也饱含泪水。总之特别值得推荐。 
书香节活动力度超级大买的，囤货中，看了排名榜单买的
让孩子在游戏中学习数学知识，这样的设计很棒，值得推荐的一套书。 
福尔摩斯真的可以成为绝妙！~他的严谨、逻辑、思维、和认真的态度令我佩服得五体投地！我买此书，不仅是为了珍藏一套书，更是珍藏了一份敬佩的心情！~ 
喜欢龙应台温和有力的文字，从目送，到亲爱的安德烈，不仅自己看，也推荐给了爱好文学的亲友
在单词书里面也算是较好的了，例句较为简单，分类完整。 
还没看，包装不错
学院派写作风格读的很乏味。结局也没有什么惊喜或意外。关于精心打扮和约会的细节和心理活动来看，本书更适合女性阅读。
作者笔锋犹如叙述故事，历史这样来解读，让看的人并不觉得乏味。值得推荐。 
内容很丰富很详尽
孩子还小，现在还看不懂。等他大些了，我觉得此类教育一定要跟上，这三本书，我觉得还是可以有些教育意义的，画面还可以，我只期望孩子看了能够明白简单的几句话：不要摸我！离我远点！我不跟你走！就行了。 
书籍已经收到，内容丰富，诙谐幽默搞笑风趣，快递给力！
书名很吸引我，怎么有效的让自己更具备领导力，这本书不能错过 
M·斯科特·派克，我们这个时代最杰出的心理医生，他的杰出不仅在其智慧，更在于他的真诚和勇气。儿童时，他就以“童言无忌”远近闻名；少年时，他又勇敢地放弃了父母为他安排的辉煌前程，毅然选择了自己的人生道路，最终当上了一名心理医生。他曾在美军日本冲绳基地担任心理医生，为美军军官做心理医生。在近二十年的职业生涯中，他治愈了成千上万个病人，他以从业经验为基础写作的《少有人走的路》，创造了出版史上的一大奇迹。 
书挺好，前两天买的，后两天就搞活动少10几块，心里很郁闷！物流有点慢 
书中有部分讲解，非常好！并且每章后面都有成长启示，要点思考，写作积累等，很值得推荐
说是给孩子买的，自己先看了，了解了很多以前不知道的知识
味道特别好闻，内容挺好，但是，小的孩子根本听不懂的。需要家长多读两遍再讲给孩子听。
不错，这本书真心的不错，作者非常的厉害，真的是一本极品，是老师推荐我看的，看完之后懂得了很多东西，不管是对现在还是对未来我们的人生都有很大的指导意义。
翻开看了几页，内容符合小孩子的认知规律，开始和孩子共读
老师建议看的，孩子还没有看，我先看完了，我觉得有些残酷，不知对孩子在哪方面有启发。 
都有在收藏浮生物语，我终于收到了
很好看，色彩很丰富 
学校要求必读
本来是帮儿子买的，结果儿子说看不懂。倒是老公很喜欢看！ 
看开头的时候，感觉有点荒诞，但也有点离奇吧，整本书看完会感觉有表面之外的寓意。没有《活着》、《兄弟》那么生动，有情节。 
书比较大，内容不错，质量很好。 
习惯在当当网买书，孩子喜欢，希望他能养成爱阅读的好习惯
受益非浅，满满的干货。
荐书联盟的书，留存以后看 
书挺好的，印刷、制作、纸张都不错，质量很好，快递哥服务也不错，直接送到家门口
书的内容很好，外观一般
不错，习惯性好评
学习一下，看看
喜欢喜欢很喜欢。
可以看看各国的人土风情
还可以，孩子喜欢，故事不错，书有点味道 
名气很大的一本书，对幼儿教育有些启发，但大多是讲一个妈妈和她孩子的故事，属于母爱类吧。 
五天就看完了。阿婆就是阿婆，文章主要用对话形式来写成，所以看得很轻松，也很快。只是之前已经看了同名的英剧，所以在开头就知道凶手是谁了呀！ 
书非常非常棒，还没看完，不过很长知识，喜欢犹太人历史的人可以仔细读读。 
挺好的，孩子非常喜欢
大师之作，好看～
内容很全面，重要的历史事件都有，很适合孩子了解历史知识。但排版很满，看起来眼睛很累，适合四年级以上的孩子看。
书非常好，三岁女宝宝更感兴趣的还是小动物，对于地球一类的还是得慢慢接受
很喜欢，必须赞一个，好多好习惯都是跟歪歪兔学的~~必备哦 
还可以，没有破损
科普性强，还没给孩子看
好评，满分
有点无聊的绘本故事，但是作为美术活动树叶贴画的导入部分还是不错的
小王子在我小的时候看过，看过电影，又勾起我而是的回忆，在买一本从头看一遍，这本书真的值得看！ 
曾国藩是一个*成功又*富争议、*显赫又*为危险的矛盾人物，是愈挫愈勇、屡败屡战之坚忍典范。本书是曾国藩传记中的经典之作。此书的精彩之处，不仅在于写透了曾国藩一生的政界传奇，更写透了人物行为背后的精神和灵魂，写透了他的“不做圣贤，便为禽兽”，他的安不忘危、极度自省，他的定力和远见，他的克制和果断……本书成功塑造了一个在血雨腥风的时代，非凭借智力而能脱颖而出、有着多重人格、集功罪于一身的复杂形象。
首先夸一下封面设计，很有设计感，腰封可拆卸而且也不媚俗。作者简介挺有意思的，见图，感觉是个小彩蛋。再说到书的内容方面，我不是物理方向的学生，内容懂得不多，看的时候也经常似懂非懂的。但是阅读过程中完全没有枯燥乏味感，感觉也懂了挺多东西的。最主要的是，对物理产生了极大的兴趣
DD的评论功能简直反人类，好不容易编辑好，结果网络连接错误全部没了。书很好是名著，这个本子翻译的也不错。读起来比较流畅。 
这本书真的很漂亮，外封与内封颜色不同，但是真的各种美好，而且看完才发现初中有一篇课文就选自这里面，另，这是一本沈复小同学的秀恩爱之作，非常好看，也利于提高文言水平；发人深省引人深思，在匆忙的时代静下心来沉淀反思自己!
上下五千年很差 其他很好 
之前对林徽因有所了解，但这是第一次读她的文字。 
保包装很好，物流快，囤货太多没来得及看 
这个商品不错，是正版。孩子一直吵着要，同学们现在都在看，就先买一辑看看。 
经典作品，就是书页纸质不是太好，字体也有点小，如果只是为了重量和成本，觉得这样做有点可惜了。鲁迅的文字，一直都是经典吧。 
现今的娱乐越来越好光怪陆离层出不穷，让年轻一代的人忘了去思考，有现实意义的创造，娱乐致死是预言，是警醒，在还没到达不可收拾的地步，要迷途知返。
书已经收到。不错
估计现今的孩子人手一册，包含人文地理知识，但是其中的人物和情节很近日漫，人物设计过于成人化。
，不错，帮同事买的，我家已经买了
非常不错，作者用幽默风趣的语言深入浅出的带我们学习历史
利场》和《印度之行》等本或感人、或悬疑的名著故事，英汉双语，适合 
很喜欢这类童书。记得早在小学三年级时《淘气包马小跳》系列就风靡全校，不管是教室内外还是任何一个角落，“马小跳”这三个字都会撞击我的耳膜。而如今，终于如愿以偿地得到了这套书，于是我就赶紧抓起了一本《淘气包马小跳之跳跳电视台》读了起来，这本书可真精彩！看了这本书，我仿佛又找回了童心。　　这一次奇妙旅程的起因只是马小跳拿着唐飞的摄像机拍到了一个校园短片，没想到这个反映学生们人性冷漠的短片却引起了校长极大的震撼，并特许马小跳一行人带摄像机，还鼓励他们多拍一些。由此，以马小跳为台长的“跳跳电视台”诞生了。他们拍的DV总是在电视上引起极大轰动，但也有一次意想不到而又注定的失败…… 
优雅女人，杨绛真的好厉害
孩子看贝瓦儿歌时认识了歪歪兔，买一套书给宝宝看看，他很喜欢
给弟弟买的，还不错
别的家长推荐的，平时孩子作业多，等放假了再练习练习。
是在今日头条上看到妈妈们推荐的，买回来给孩子读，确实很喜欢，也推荐给大家哦
上册的书皮有一点点瑕疵，纸张也一般，但是书本身内容很喜欢。 
很好,孩子喜欢
民国第一才女的故事听了太多 其他文人对林先生的或褒或贬也看了不少 只是不读她本人的作品怎么能了解一个真实的她呢 所以现在也还不晚 好好欣赏美文吧 
包装不错，品牌应该还可以122005
送货快，书本质量好，满意
这只是我看的东野圭吾的第一本书，无法做更深入的评价，只能暂且把《解忧杂货店》当做一把钥匙，希望能开启东野圭吾剩余作品的大门。总结，两个字，好看，三个字，很好看，四个字，我很喜欢。
这套书先囤着，留着给我和女儿慢慢看，家里的书太多，一下看不完 
之前一直关注二混子的公众号，所以书里的内容不是很期待！没想到不爱看书的老婆喜欢上了，希望二混子尽快出版下一本！
现实与心中的理想总是相差极远，写出了主人公复杂纠结的内心情感和与之相对应的人生结局
超级喜欢，和电影一样好看，温暖，感人！是湖南少年儿童出版社，博集天卷品牌，和电影是同名的，《帕丁顿熊》。萌萌熊
《一本书读懂经典古诗人》这本书集齐了诗人一生中所有的事件以及诗人的各种介绍，阅读的时候不仅有趣而且也不会乏味，书中有也很多潮流的词语，特别适合中学生以及青少年的阅读，可以增长知识，丰富自己的人生，超级不错，买！买！买！
买了一箱书 还没时间看呢 先好评再说 因为没有破损 发货也挺及时的 买书一直都在当当 是我的首选
挺好的，以前别人送我一本，有点旧了，重新买一本
快递挺快的，三天到了，突然想学PPT了，微博上了解到的，觉得挺好就买了，我会好好学习的
书还可以，一般般啦 
真的很不错，包装，厚度，纸张，内容都不错，不仅侄子很喜欢，作为一个成年人，我也很感兴趣
和孩子一起看，挺好
精典作品，买了以后给娃娃看
儿子很喜欢，是正品
陈丹青和一干学子真是好运气，能在上世纪九十年代初的纽约与这么一位老先生相逢，得到知识的宝藏，福缘不浅！！羡慕嫉妒恨！！ 可惜老先生不在了！ 但是，他的精神依托在书里，依托在每一个崇敬他的人的心理。 
挺好的，书本很不错。
学校老师推荐的，应对学生的学习有帮助
印刷有疏漏，内容可以
多读书多读书多读书
很不错的经验！
五星级的评价，五星级的享受 值得一读的经典之作 
越往后越成了成仙故事
宝贝一直问我关于历史的问题，自己历史学的又不太好也不知道怎么用孩子能理解的语言讲给他听，这一套写给儿童的中国历史真的太棒了
这本书写的让人很有感觉，看完后掩卷沉思、静默，然后好好相爱。
给小女儿囤货。大女儿曾经买过一套该系列，但不太感兴趣。后来买的《学会管自己》那套，非常好看，我自己也很喜欢。
优惠，方便，好
小孩挺喜欢
闲暇时间看点书，丰富一下生活
经典必读，好作品
很喜欢，不错
大家都推荐。应该不错
我大概翻了翻，感觉内容还不错，不过儿子不是很喜欢，有些东西他还看不太懂。等再大一点再看吧。
包装好，物流快，内容丰富，值得阅读及收藏！
非常喜欢的书，简单的梳理，弄清了历史脉络
很好，谢谢你
不错不错。
老铁，这本书写的很给力！没一点毛病，这本书让我懂了更多知识，不错！！！给力！！！点赞  支持大老振！ 6…
市面上的科普读物绝大多数都是国外的。这套应该是吸取了国外儿童科普书长处，所说的酱油啊，豆腐啊都是我国的传统食物。非常有益的尝试，希望多出这类书籍。
帕丁顿可爱、乐观，故事中帕丁顿和布朗一家的美好情感令人感动，善良宽容、友爱互助、温和坚韧。读完感觉很温暖很明朗。
印象深刻，有内涵
买回来就迫不及待给孩子打开，跟他一起坐在沙发上讲，感觉很受用。吃饭问题是我家宝最让人头疼的事了，总是不好好吃饭，吃一口就跑去玩，追着喂都不行，总是从人前吃到人后。看了这个我自己吃饭，已经变得很规矩了，要跑的时候，只要说歪歪兔是怎么做的，就立刻坐好吃了。 
林徽因一代低调才女
很不错的一本书籍，值得推广一下，让更多的迷途中的人们，及时尽早的走出泥潭。 
书很棒，恩都是正品噢，以后还会再来买的，客服的态度也很好。100分！ 
经常听人家说起钱钟书的围城，现在看应该不算太晚吧。 
孩子很喜欢
还不错，没看完呢！ 
书质量不错，还没开始看……配送有点不开心 
买了几本书  第一本看的就是浮生六记   初中的童趣一直记忆犹新   看第一章沉溺于芸娘和沈复的举案齐眉中   到后来第三张芸娘离世  沈复也过得颠沛流离  前半生酌酒吟诗的日子算是没了   身边没了贴心的人  就只有在提笔回忆与芸娘作伴的时候才算有所慰藉吧  林语堂说芸是中国最为可爱的女子   其实  何止呢  她做的远远超过一个妻子的本分  倒真有张佳玮先生在前言中提及的   通篇览完只觉沈复配不上芸娘了   不过在沈复的书下说这些倒是越矩了  也算是对芸娘的认可和对沈复的羡慕吧
已经收到书籍了，书籍印刷清晰，内容丰富，讲解到位，是一本linux学习很好的帮助书籍而且书籍采用rehl7进行讲解，五星好评。
每期不落，好书
平凡的人生是顶级，看过了 其他的都差不多了，内容类似 故事很好 
非常实用，希望宝宝健康
全部拆开看了看 内容很有爱 相信我看过你会特别喜欢Baby的也会特别喜欢妈妈这个角色。纸质也很好。
东西还不错 还没有看等看了再来评价
很好 适合考雅思的同学
很不错的，同事推荐买的，建议准妈妈都看看呢，一直都很相信当当的品质， 
挺不错，买来就一直看着。
全球畅销的系列科普读物，有趣的卷毛老师又将带孩子们展开全新的科学大冒险，让孩子们打开科学脑洞。附赠科学实验等游戏和校车模型，激发孩子的动手兴趣。（蒲公英童书馆出品） 
速度真的很快，昨天下的单今天就到了，给弟弟买的，没看内容，看包装还可以，以前在当当买的书都不错，这个应该也会不错 
挺好的，纸张也不错
今天刚刚拿到，还没有阅读。包装结实，没有折痕污渍。大概翻了一遍，印刷清晰。等待观看再细评内容。
不错，挺新的 
凑够五个字
绝对是直抵跑友心灵的一本书，从此开始喜欢上村上，跑友必读。 
书的内容不错，很喜欢，画面也比较清晰，总体不错的 
这套书关注好久了，终于等到半价，下手买回家给孩子启蒙，在喜马拉雅听了这书的音频，觉得很适合给孩子启蒙历史，大爱
还没看。感觉不错
书的内容很好，纸张有味道。 
这套书想看很久了，这次终于在当当网上实现了。不仅可以自己看，也对儿子了解中国的悠久历史很有帮助。 
非常好，大人也跟着学知识了
帮外甥女买的，她很喜欢
多读多读吧
内容不错，就是觉得排版方面还能再加强些，文字与图画的搭配要和谐适当，否则就会有凌乱之感。 
林徽因的文笔真的很好，她的诗画面感很柔和。书的纸张也不错哦。 
不错，有所启发。富有人生哲理意义。人生好书值得推荐 
印刷装订等各方面都很不错。希望书评如实，电影看过，原著应该不赖。希望翻译水平相搭配。
已经看了一半了，挺好的，就是为什么世界史里没有唐朝呢，汉朝直接到了元朝，同时代的唐朝不够强大吗
比较实用，受益颇多，经常忘记，但重新打开又会自我提醒
一开始读可能有些觉得枯燥，因为是以倒序的手法写的，加之有很多关于二十世纪四五十年代的历史背景可能读者不太了解，但越是读到后面就越觉得精彩，尤其是真相慢慢解开而又悬而未解，过往的情感慢慢浮出水面…这些都渐渐让一个个以名字为代表的人物丰满起来。所以总体来讲，必须推荐啊！！！读到最后就特别感动的
从故事的感人角度来说，还可以，但从趣味性来说，一般，同类书来讲，我小孩更喜欢青蛙弗洛格的故事，作为大人，我更喜欢卡梅啦的故事，这两套书我们读的次数比较多，尤其是弗洛格的故事，经常反复讲，但小熊和爸爸的故事读的次数很少 
之前看的都是东野圭吾的推理小说 现在看了这本 又对东野圭吾的写作有了新的感受 这本书的故事不仅内容创意有趣 生动感人作者还完美的把每章的故事人物完美的衔接 看完的现在还让我印象深刻 值得一读。
比超市便宜还能送货到家很方便一直都在当当买超方便255809 
内容比较多，慢慢看，暂时还行。 
非常好这是买给30多岁的自己看的。纸张好，字大。值得购买。
挺不错的，一共买了四本，都是塑封包裹着的，信任当当，服务不错 
我感觉这本书所持有的观点立意独特，语言精练、逻辑严谨，文字描述精当，可谓字字玑珠，句句经典，很过瘾，其中与大师对话的那个章节，给人很深刻的启示。书的结局也与人物性格相符。 
内容丰富，孩子喜欢，
在网上看了混子哥的漫画，看到实体书特地买来收藏，不过可能犹豫实体书审核的比较严格，好多网络上有趣的段子都没了
小瑕疵，但并不影响阅读体验
挺好的(´-ω-`)
内容不错，将拖延问题分析得很透彻，我的目标：解决拖延。 
挺好的，反正到我这里包装很好，关键是我喜欢的书！ 
小王子这本书很经典了，属于畅销必读书，不知为何这两年突然大热起来，热得有点莫名其妙，自己已经看过很多次了，这本买来送人的。 
好书，好书，好书
一套爸爸带着孩子读的书，内容简单，有助于父子关系的亲近。 
自己有一本，买给朋友的，和我那本不一样 
用起来挺实用的，对小孩坏习惯的纠正帮助很大！ 
非常好的书非常好看的书非常好看非常好的书非常好看的书非常好看非常好的书非常好看的书非常好看
内容就呵呵了...适合感性的妹子 
很不错哦，一次买了三本，复习之余，再看看文学回忆录，感觉还不错哦！！ 
当当网的图书的确很不错，发货也非常快，图书质量很好 
一直想给孩子买史书但又怕孩子不喜欢，趁着618搞活动买了，买回来孩子挺喜欢看的
书不错哦，孩子喜欢，印刷清楚，正版
了解这本书还是得益于电视剧《天道》。首先要赞一下这部电视剧，因为它充分尊重了原著！是部经典的电视剧！它教人修身养性，如何思考人生，如何养成一种属于个人的独特的看待事物的思维！！而对于我们来说，最重要的还是要仔细仔细地以一颗虔诚的心去品读这本《遥远的救世主》！！！ 这本书充分阐述了聪明与智慧，世俗与超越的内涵。特别是书中为我们叙述了大量的佛教禅理，人生思索，如主人公论神与法：‘神即是道，道法自然，如来！’相当精辟！！！所谓九九归一，法即自然的道理。 此书有许多可以借鉴和思考的语言，值得各位书友慢慢嚼读！！！ 精！ 甚好！！ 大赞！！！ 
非常好的画画书，连续买了2次去送人，都反映非常不错。
不错，有帮助
据说是不错，还没有读，装帧简约，不错。 
包装不错，还没打开，看看再说哦
纸质是很不错的，内容和政治经济学课本讲的差不多，也没有很难以理解
非常好看，人物较多名字不容易记住，需要多看几遍，做个人物清单才能理得清楚 
看了两遍，确实是一本好书，值得读一读
女儿特别喜欢这个系列，每天都要我读给她听。很适合幼儿的行为习惯养成 
这么大家伙到底在乎我想起来了无生趣。在这里举行典礼的话。我们在一起来看流星雨中散步骤的时候就是说你的时候就是说在一起一落地了不起吗。你是否是真的很想要不一样儿都江堰救灾物资供应和谐发展潜力巨大贡献。
包装挺好的，字清晰，不知道内容能不能值点这钱
宝宝刚满2岁 喜欢听故事 当时买的时候在歪歪兔系列和小熊绘本上纠结 最后买了两套歪歪兔系列（安全和行为习惯）买了散的4本小熊绘本，今天收到时宝宝先看见的小熊绘本，就让我讲，然后看见了歪歪兔，讲完歪歪兔根本就不看小熊绘本了，最喜欢歪歪兔行为习惯系列里的‘玩具不玩送回家’‘天黑了，睡觉啦’和歪歪兔安全习惯里的‘咚咚咚，有人敲门’宝宝超级喜欢这三本里的翻页，做的太好了，我都特别的喜欢。例如‘咚咚咚，有人敲门’有人敲门，旁边就是个门，门就是个翻页，是个立体的门，一开门是个大灰狼。‘天黑了，睡觉啦“里面前三页每页都是一个大门，也是门是翻页，上面写着睡觉前该做什么，一开门是歪歪兔在卫生间刷牙，再一开门是乖乖羊在洗脸，再一开门是威威龙洗脚，然后挨个换睡衣都是翻页，上床穿着鞋一翻页脱鞋了，然后都盖着被子，翻下来看里面是谁，然后给盖好被子！画面像是手绘画 挺可爱的 我也超喜欢呢  如果在歪歪兔和小熊绘本上纠结的亲 赶紧选歪歪兔吧  买了就不后悔的 
一次性买回来很多书，都没来得及看，但包装都很好，有的翻了几页，内容很实用，也很吸引人。
很喜欢很喜欢·说的就是很实在的心理学··· 
物流很快，不过感觉书的纸张不太好 
书很好看，就书的质量还是有点问题的，印刷有瑕疵。 
我是憨爸的铁粉，感谢憨爸在育儿路上分享的信息，超喜欢你
不能算标准的故事书。里面有游戏环节。还有菜谱。这些不能当做睡前故事。只能在茶余饭后一起随便看看。但是比较温馨，毕竟画爸爸的不多。 
地图很好，孩子7岁的时候买的，不知道从头到尾看了多少篇，让孩子对世界有了初步的认识
很好，孩子很喜欢，很实用的工具书。现在孩子的成语词汇量大了，有很多成语在小学生成语字典里找不到，这本里基本都有了。 
此书经老师推荐，热衷文学的人不妨多看看，会有收获的。 
蛮看看吧，因为看完了也没有什么大的收获。 
很多我们认为正确的东西，可能是错觉，系统1和系统2的作用并不一样，系统1负责表象的感觉，系统2负责表象内部的逻辑，大多数的时间我们处于系统1中，而并不涉及到系统2，书中有个列子挺有意思：球和球拍共1.1美元，球拍比球贵1美元，问球多少钱。我们的意识中的答案是0.1美元，正确答案是0.05美元。这就告诉我们有些常识是值得我们细细推敲的 
各方面都比较喜欢，有收藏意义。前期体验不错！在读中。 
用一个晚上的时间将这本书看完，在看的时候，脑子里一直浮现一个朋友的影子，想想也许是他的经历跟书中主人公有些相似吧。如果一定要给本书做个结论，那么只有一句：人生应只如初见。无论在何时，面对何种选择，请相信并坚持内心最初的那个决定，只有这样，才不会迷失了自已。 
还没有读，先给好评了。
書看著厚，很輕，內容讀了一點，還沒看完，輕鬆有料，推薦 
图书内容还没看，但图书装订比较精致，价格也比较实惠，希望我的评价对你有帮助！ 
必须要给好评，经济快捷，品质保证！291972 
还行吧，先看看 
这个商品还可以，先买了看看 
包装严实，快递服务好，书很不错
    男人看商道，女人看爱情。这是我看了这部书后最大的感触。
东西不错，，包装好，质量可以，价格适中 
娱乐至死并没有特别多的术语，且出现术语时，波兹曼也会给解释，所以这本书不仅有深度而且好读，作为新闻与传播学科的入门读物再好不过。 
当当网服务很好 
别人推荐的畅销书
hao,,,,,,,,
文学一词总给人一个一个严肃难懂的印象，但是这本书让人进入了一个随性而来的文学世界。 
每一处的伏笔都埋的恰到好处，废弃的屋子不是偶然，白纸也不是偶然，所有人因为丸光园紧密联系在一起。人性的七情六欲展现的淋漓尽致。
很好，孩子很爱看
《神奇校车》第一二四五季都买过了，之前第三季一直没货，看到有过果断入手陪孩子阅读时改变了我对科学，地理，历史的认识，纯理科生的心声，如果中学课本也这么有趣，我也不会被耻笑成科学白痴了，读了神奇校车真的喜欢上了科学我一个成人都喜欢，何况孩子呢，完全是校车迷，不愧是经典
看了致我们单纯的小美好，才知道的，喜欢读书
憨爸公号已置顶微信公众号
我写不出长篇大段的书评，但是我真心觉得这本书很值得读。阿米尔说的那句话我一直不会忘记：为你，千千万万遍。看到这里时我本来还yy了一下，但是真的为他们得友情而感动到了。 
不错，不错，果然是简史
速度很快送到。 
比超市便宜不少，第二次购买了
还行指的是内容，字和行间距都很大，留的空白处很多，字体也大，印刷很好，装帧不错，应该是正版，就是价格上，性价比有点低 
一本好书，不仅内容、装帧设计都很完美，美中不足的就是有几页的纸张并未完全分割。 
我是个初一的学生，对宇宙的浩瀚真是无所了解，刚看一点就不怎么样了，我不是特别喜欢科学的，但如果你喜欢科学，这本书也讲得很详细的，还不错！ 
很简短的书，适合家长和孩子一起读，我就用了一个晚上就看完了。 
第一次在当当上买书，不错，书很好，物美价廉值得拥有
不同的年纪读小王子会有不同的感受，买来慢慢品味，隔一段时间就要再读一下。
阅读丈量世界  趁200-100的活动买了很多书
为学生买的，放在班级图书角，他们很喜欢！
文字非常优美。可以放在枕边，睡前读一读，一天的烦恼就没了。。 
陈卫平的世界历史看过后，印象深刻。那套书无论是语言还是文字，都非常吸引人，为孩子打开一扇世界之窗。这套中国历史我之前并没有买，对于台湾人的中国历史观有所怀疑。但是还是希望看一看。这次趁着打折拿下，感觉物有所值，还是很乐观公正的看待历史的。 
这是我今年要读的一本大部头的历史书，期盼很久了。包装很好，还没有开始读，我想一定是一本值得一读的好书，因为太多地方推荐了，希望不会令我失望。
应该是10岁以上的小孩自己看的书。 
是一本让人看完内心很温暖的书，我能遇到这样的杂货店吗？
大学的时候最喜欢读的一本书，毕业后，又有了想在读一次的冲动。
特别喜欢余华的书，这本书的绝望是对物横流的社会的批判，写作视角十分新颖。
挺好的，就是快递！！！简直了。
很好还会继续支持
评论很高的一套书，买来先囤着，慢慢给孩子讲，刚一年级读着还比较困难。
孩子必读本，帮朋友的初中孩子买的。当当非常超值划算，所有的书全部都是在当当买的
希望孩子喜欢。
好作品，儿子看的不放手
书很棒，快递服务好
路遥的写的《人生》影响了有过好几代的人，九零后的我们也感触至深，有所思考，有所感悟。多看好书 
正版书籍，活动购买划算，下次还会观顾。
绝对好评！
《天道》的妙处很多人已经领略了。王志文演的那叫一个精彩。不过电视剧的台词很多都太过于哲理化和思辨化，所以必须要买来小说认真消化才好。
挺好的，还没有看过平凡的世界，看完人生觉得路遥的书还是不错的，下一步准备看平凡的世界啦。 
不错，物流也很快
真的很好，还有解题思路，真的锻炼孩子动脑能力，和思维能力
这本书是适合我们全家看的，对大人，对小孩都有帮助，不错哟！ 
还算是比较满意的。 
这套书很不错，值得珍藏，随手翻阅 
一直听别人说小王子，从没买来看看，现在终于如愿以偿了，非常好！
全新视角说世界史。本以为是讲述中国、东亚和中亚及西方国家之间的贸易和交往史的。阅读后发现其实是以中东、中亚为中心阐述世界发展史，缺憾是对东亚着墨不多。
看过缩写版的，现在来看原版啦
挺好的，训练孩子
意外的好看，虽然很薄，但是看得很心塞，从此之后迷上徐华。
也是错别字很多 
图书中有空的时候读读
昨天从天津仓库发的货，今天就收到了。说句实在的，这本参考书是入门书籍。
挺好看的  不过纸质不太好 
软壳的，比较小，方便携带也不厚，主要是字太小了，排版有点不舒服，不过纸张质量不错。 
帮助父母把握孩子成长的特点,树立歪歪兔榜样的力量 
这本书里所写便是我一生向往的世界，美好的人生，不过真善美三字。"江山风月，本无常主，闲者便是主人"大抵如此。装桢设计十分漂亮，读来心情舒畅。 
每次都买很多书，书籍给我们带来的东西不仅深入内心，而且让人成长，每本书都有不同的收获，不同的体验！让我们都来读书，用书籍充实自己！
小王子真的是一本各个年龄段都是合适看的书，很有趣，喜欢！！！
很好，包装也很用心，没有破损，值得购买
非常好的阅读
这套书是送给同事家孩子的，她很喜欢！小学五年级的。 
弟子规是小本的，里面有一些小故事，书籍给我的就像是另一个世界.我脚不能到达的地方.它带着我的灵魂领略.给我另一番不同的体验.也许我们无法领会.那些大学问家高深的比喻.但是我们可以用平凡的眼光去看待.读书应该就像吃饭一样.身体需要能量.同样.心灵也需要粮食.多读书读好书.让自己成为一个双丰收的人！
一个女人是政治学博士，而且她不做官，一开始笔者很难将这两个身份联系在一起。但是，这是事实。刘瑜不仅是一个政治学博士，而且不同于一般的马克思主义的政治学博士，他的文章以个性和思想取胜。在阅读她的文章的时候，你总是有柳暗花明的感觉。 
还没打开，因为之前在小朋友家给宝宝读了一个吃饭不能说话的故事，宝宝居然记住了，每次吃饭都会告诉我们不要说话，别的不说，教育效果不错，推荐购买。 
纸张挺好，内容比较厚，还没有细看，感觉信息量很大了。
印刷精美，知识点丰富，趣味性强。
哈哈，每个人几乎都有拖延症。这不是病但是好难改 
这套洞洞书小朋友很感兴趣！疆场翻出来让我们讲，其实她自己已经会讲了！ 
希望能治好他的拖延病，好好做家务，好老婆们的必备良书！ 
孩子选的，留着以后慢慢读
ｊｄｄｖｊ
这本书是老师推荐买的，儿子很喜欢
简直太惊艳
行间距和字体大小都很好，阅读起来很舒服，翻译也很生动，值得推荐！
不错，不错哦。
还不错 价格再便宜点就好了 
发货速度快！书写得很好，对于人性的描写入木三分，值得阅读！
从大人的视角来看，觉得这书画的差异有点大，哈哈。或许孩子的视角就不一样了！
买过其他几本阿加莎的经典作品，唯独无人生还最喜欢。剧情巧妙极富有戏剧性，引人深入，真的很棒 
已经买了一本普读版，想了解的更详实一些，深入一点购入了这个版本，总体感觉还不错。
我喜欢那种薄一点，大一点的书，这本书太厚了，翻阅起来不是很方便。 
还行，但宝宝现在还是不会学说话 
对于想了解中国历史，却总是记不住那些朝代和人物的童鞋来说，这本书真的是小小福音~~ 我曾经花了一晚上就看完了，意犹未尽，因为，作者只画到汉朝呀呀呀，好想给他寄零食赶紧往下画！但是对于不喜欢快餐文化的人来说，要想严谨地去学习中国历史，可能不太合适哦，可以根据自身情况来选择。
感动，感悟，感谢作者提供了一个发人深身的素材挺感人 
感觉比书店卖的薄了一点。包装还不错
一如既往的喜欢杨红樱的书。支持当当。
古诗词内容介绍很详细不错的作品
内容很吸引人，3天把书看完了。每一个故事都有深刻的意义，想起曾经迷茫的自己，遇到事情为自己找借口理由的自己。还要看第二遍，慢慢品读
图画很美好，让孩子从小知道小动物与人的平等，并且也再一次提醒大人不要低估小动物的思维 
正版，好看!
是正品，不过马上就降价了
书虫.牛津英汉E双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘 
知识性与趣味性于一体的读本
一直很喜欢路遥，买不起平凡的世界，就先买人生吧 
小家伙很喜欢
余华的数一直是很有内涵的，开头有可能有点难懂，但是整本书下来回味无穷 
书很棒，很满意
我女儿好像不是很喜欢看，就喜欢里面的《当厨师》《搬家》这两本。 
内容无趣，书的印刷质量很好。 
清新的手绘版地图，各国的风土人情，饮食文化都有涉及，是小朋友大朋友纸上游世界的参考。原以为是每个国家都有，谁知想找韩国的时候竟然没有，这才知道是不全哒 
朋友强烈推荐，笑猫看的爱不释手，相信这套书孩子会更喜欢
图片画的还算生动，就是生活场景跟孩子不是很接近，有点陌生 
真的和宝宝都特别喜欢神奇校车系列，马上就要集全了。
对宝宝数学提高有好处
纸质好，可读性强
以前看过，也看过很多遍，但现在看也还是能读出其它东西！
给女儿买的，跟着苏菲学哲学。
书不错，很能吸引小朋友，一回来就看了两本，虽然不知道他看仔细没有
很厚实的一本，听人家说起，就囤了起来，还没看，但看着这书就很有成就感
前两天刚考完试，今天刚收到的书。很开心。物流很快，包装也还可以。之前买书的时候简单看了这本书的介绍，希望读后能带给我一些启示，正确面对人生中的得与失。
别人说很悲惨好感人，可是我觉得一般，但故事给人一种很淳朴自然的感觉，主人公的经历虽然很不如意，但故事值得一览 
买来想让孩子跟爸爸一起看的，感觉特别温馨，对于男孩子爸爸的陪伴还是很重要的。 
荒诞中透着现实的讽刺与悲凉，在另一个世界里发现人性的善良和世俗的浅薄，一切不过是一场空。我希望走进一个平等、真诚、善良的世界，那是什么地方？死无葬身之地。 
送给儿子的书！基本都是在当当买的！
每天晚上一本，孩子很喜欢，还说歪歪兔是好孩子，因为他的坏习惯都改正了
孩子很喜欢，看了很多遍了，准备给他买齐之前的21本
能有几个男人能把自己酿造的淡而又淡的名贵？好书！ 
书的质量很好，内容由浅入深，应该坚持给孩子练练，拓宽思路。
这本书是老师推荐的，“艺术永远是感性的”、“我不想谋生，我想生活”这些话语一直深深地烙印在我心里。毛姆用自己的人生经历，对人物进行了细腻的刻画，以及自己对艺术执着的热爱。当你遇到你你真正热爱的事物时，你将为其奋不顾身，倾尽所有。对理想的追求是我读这本书最大的收获。摆渡生命，细嗅芬芳。愿以后的学习生活中，能够多一份坚持。
揭示人类思考过程行为的书，对很多日常行为背后的思考逻辑进行了分析探讨，值得一读 
纸质很好，不错
读完了，写的不错，挺好
这是第二套神奇校车了，第一套是绘本版的，感觉那套更适合小宝宝一些，这套大概五岁以上可以吧，但不影响给孩子念，就是要解释的更详细一些，给四周半的宝宝念亲子阅读难度有增加！
很不错的书，作者这个漫画历史的书，出一本买一本，～
东野的书看过几本，这本很温暖。能够为别人解忧，自己会无比快乐的。
老师让买的！挺好哒
书还不错，蛮喜欢的！
书好袖珍呢！只有一般的书的一半大小！不过蛮有趣的！
3岁宝宝很喜欢！ 
看过余华的《活着》，感觉无比的沉重，能够让人打心底去深思。 
该书全是文字，我家女儿看多不看一眼，适合高年级的孩子。不过从大人的角度我看了一部分，感觉不吸引我了。小时候看得挺入迷的 
文字清晰，纸张很好，包装精致，内容适合中小学生看
故事性不错，看了前面第一部分。有兴趣可以买来看看 
好书，非常棒
挺好的，下次继续买
很值的推荐的一本书，孩子非常喜欢看，内容丰富，孩子还小需亲子阅读，在大一些自己也可久阅读，期待孩子爱上历史… 
女儿很喜欢，纸质不错，干净平整，这都是小学新课标要求阅读的，对孩子很有益，看完这一批再买别的。 
真不错真不愧是大家之作，不过自己的悟性差了许多，理解的只是皮毛
图解详细！孩子喜欢看！看得认识好多地理知识！彩页设计！适合孩子的兴趣！！！！ 
总体不错的。
还没有看，但是一直都喜欢村上春树的书，习惯在当当网买啊！ 
孩子的成长，妈妈的修行。这本书写的方法，很适用幼儿的心灵，把科普的内容写的生动有趣，真不容易，这本书还有点插图，话题的引入点也都是日常生活中非常常见的，所以很适合爸爸妈妈们参考啊！
有很多空白页，，不过在当当网买书这么多年这种情况还是第一次遇见 
书中的马小跳虽然是个淘气的孩子，但他也有许多优点，比如说：“心地善良”、“善于动脑”、“敢于承认错误”。只不过常常受人冤枉，在老师和同学的眼里才逐渐变成了个淘气包。书中的淘气包不止他一个，还有三个整天跟他形影不离的“铁哥们”。别看他们淘气，这“四大金刚”还做过许多“丰功伟绩”的事呢！比如：抓小偷、放生野生动物等等，几乎每本书上都有这“四大金刚”的“杰作”呢！
活着和兄弟都看过了，很不错，这本书虽然还没有看过，不过看别人的评论还可以。 
书很有趣，自从学了课文之后一直念念不忘，看见这本书有译文就买了，很棒。 
书质量挺好就是物流不给力 
孩子同学们都在看，一直要求买，买回来喜欢得很，不错！
看完竟然哭了，真的很震撼！第一次看过如此温馨的故事，让我的人生又充满了希望！
还可以，内容简单，适合初学者 
小朋友不太会画，书还可以
这是教学时，老师要求看的书，有些作业只有看过书后才能做。 
好书一本.
买来就这个样子 呵呵
很有名气的科学漫画书，知识点丰富，趣味性也很强
结合日常生活饮食，日用品来进行说明，简单易懂，孩子很感兴趣，讲了一篇就想自己动手做 
书很好，喜欢 
对路遥的小说一直很喜欢，包括平凡的人生，看完很有感触 
质量知道信赖。用的一直不错。84736
《第七天》结合当下很多时事，让我们有很多的视角，从作者独特的观点来剖析这些不合理的社会问题。“世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。”我们还有其他的办法吗？
内容很详细 孩子很喜欢用 有释义 有出处 有近义 有反义 还有用法 有例句 很实用
商品不错。纸质很好，，内容丰富，值得推荐。 
主要是给送到家方便，不用出门了。就商品本身而言，很标准化的东西，没太多好说的，280878 
学校要求买的，，应该不错吧学校要求买的，，应该不错吧
还没有看过，搞活动买的，满79减30。听说是名著。但一直买了这么久孩子都没看他一眼唉。其它的书还蛮喜欢的
送给朋友  她很喜欢  书还是不错的  就是纸张有点气味 
一套书一共三本，第一部第二部第三部，我收到的居然是两本第二部，一本第三部，就是没有第一部
已经电子书看过了，只是借双十一便宜，买来收藏的 
书太大了，拿着读会很费力
真的很好。
受到书的感觉跟拿在手心的感觉一样，厚重感，好书就是要慢慢细读的，你值得拥有 
给孩子买的，很喜欢。
每天一拿到手机首先就是要先看憨爸的公众号。终于出书了，果断买入。到货后孩子都要争着看。因为里面有他喜欢编程内容。
相比较其他历史论述性较强的人类简史，文明的冲突，枪炮病菌与钢铁等著作来看，它更像斯塔夫里阿诺斯的全球通史来的更通俗易懂但又不失精辟的论述。以上历史著作再加上希提的阿拉伯通史，对于我这样的普通读者来说，感觉脑洞越来越大，两字以蔽之，甚爱！
阿加莎，克里斯蒂的侦探小说毋庸置疑的经典，无人生还更是一部经典，剧情发展令读者想象不到，带入其中，布局之巧妙，可见作者用了多少的心血。 
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直很想买这本书，是精装珍藏版本的，很喜欢书里的内容，值得一看。 
爆低价格，比超市便宜30块钱！！。下次还来！！195413 
不错，可以推荐
虽然是文言文，但是并不晦涩难懂，才读一点，感觉很自然随性，值得一读
值得家长学习借鉴的一本书。
这本书内容不错，不过需要结合其他书才能更容易懂。
很有传奇性的
不错，双十一买的很便宜。话说当当网上的书有盗版，这几次买书，总出现字体不清晰的问题。 
给儿子买的，当然自己也补补历史课，内容真的很不错，印刷清晰、纸张的质量都非常棒，字体较大，插图很精致！儿子很喜欢。 
杨绛  是一个很值得我们尊敬的人  一直都很喜欢他 
纸质及装订很好。很薄很薄的画册，价格虚高了。 
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，是一本不错的书，值得看。 
(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)好
真的是一本很好的书！
地理既有趣 又有用 这本书用有趣的方式带我们了解这片土地 探索世界 值得推荐
阿加莎特别出名的作品！
人生与书本，书本与人生，两者对爱读书之人来说，是分不开的一回事。人与书的关系是非常密切的，因人的精神食粮可反映出他的内心世界。试问一个有气质的读书人又怎会沉醉于浅薄晦涩的书中呢?怎么样的人，便会看怎么样的书;相对地，看怎么样的书，便会成为怎么样的人。这或许不是个定律，但也有它的道理。
不是推理小说，却更扣人心弦，一直以来这本书都很畅销，却一直没有看过，这次买了一看，发觉果然买的很值，很喜欢，喜欢阅读的朋友不要错过。
这本书不错顺便说一句，当当网这次的服务最令我满意，装书的箱子很结实，里面的书都很好很新，没有一点折痕瑕疵。希望当当能继续努力！
很喜欢的书。
男女主的感情故事，无不吸引我去探足他们的世界中......很精彩，很生动......
內容很有层次性，是一套很好的美术的
知识点多到睡前看一页就睡着了～如果能配上国家的文字简介就完美了～
第二册不如第一册质量好，内容也没有第一册丰富多彩！但孩子还是喜欢看！ 
看完之后，内心触动了一下，结局有些忧伤，能给人很多启发。。。 
已经迅速读完，熬夜看的，很有感触，必须推荐！我正要买路遥的其他著作，期待中！ 
这本书真的是特别Q，特别好读，轻松读懂那些乱糟糟的春秋战国……各种打，主要名字都还一样更分不清楚，虽然看过一遍我会记不住，但是多读两遍还是很有收获的
还没来得及看，不过很封面精美，拿在手里很有质感
很值得购买的一本书，内容很丰富能让孩子更加了解我们的地球是有很多个国家组成的，了解各国的生活习俗地理文化等等
一直在当当网买书，方便，价廉物美。
很经典的一本书，儿子老师推荐的，他已经看完了，还推荐我我也看看，正在看 
好好好，太好了，装订精美，值得收藏，这是人文版最好的图书了
明天是腊八，提前送你八碗粥：一碗快乐粥，烦恼见你绕道走；一碗好运粥，中个大奖开笑口；一碗平安粥，东西南北任你游；一碗健康粥，身体强壮必高寿；一碗成功粥，加薪升职不用愁；一碗友情粥，到处都有好朋友；一碗爱情粥，有情人儿到白头；一碗幸福粥，合家团圆乐悠悠！ 
图书到货快 包装完好 值得阅读
包装很精细，
没看完，质量挺好…
商品已到货，性价比很高，很划算。
终于在当当网上集齐《神奇校车》所有的版本，儿子超级喜欢，甚至可以说是爱不释手，一中午时间把8本全部搞定。还缠着我做里面的游戏。趣味性与动手能力相结合，一下子把孩子的心吸引过来。这样的书必须赞的。也推荐给身边的宝妈们，周围的校车粉日益*大。 
送货速度快 
之前一直听说活着这本书很好看，如今也随了我的愿。富贵的一生跌宕起伏，所有的亲人都离他而去。留下他和老牛，生活太多苦，而依旧坚强的活着，也许活着本身就是对亲人最大的寄托，支撑着我们为了活着而活着。
感觉《明朝那些事儿》作者应该度过此书，历史其实很有趣。 
一次买了很多本给儿子慢慢看的，有些是老师要求买的，希望孩子看了对写作都有所帮助。
非常不错，值得推荐
书中有一页破掉了，整体还行 
来来来评价一个，买了这么多还不错！
孩子的必读书目，内容很全，经典著作，很好。
买给妈妈的生日礼物，她在发朋友圈炫耀，看来是很喜欢了～
这是朋友推荐的一本书，我自己还没来得及看，据说还不错 
算是阿加莎经典之作了，在推理中排名很高，到看完略失望，毕竟年代久远了，又有翻译因素在里面，个人觉得没有日本的推理好看 
这书对我很有帮助，虽然书还没看完，但是感受颇深。 
国内南京大学周志华老师的机器学习之作。内容包含了机器学习的方方面面，通俗易懂，由浅入深，值得推荐！现在机器学习和人工智能很火，学习一下基本的理论。 
巴掌大小，纸板质量很好，设计的比较用心，同事推荐的，希望宝宝喜欢吧，囤货中
质量当心，价格实惠150063
看完还觉得挺深刻的，那一代人生活的心酸和无奈，农民生活的困苦和主人公对城市美好生活的向往，说到底男主人公骨子里还是流淌着农民的血液，只是被城市一时的新鲜感和虚荣冲昏了头脑罢了，巧珍对他的感情一直是专注的，愿意为他改变，愿意为他做一切，虽然最后男主人公也意识到了这一点，但是巧珍已经嫁人了，人生大概就是这样吧，没有后悔药，人不都是喜新厌旧的么，到最后发现还是以前的人好，但是一切都回不去了。 
实用的工具书。
一口气读完 所人人的死都是关联的 用人们的死抨击社会的残酷 用所有的爱给一个捡来的孩子的父亲 死后也不忘了回去看自己的儿子 
书没的说，质量好 
也是因为内容很贴近实际，又买了一本准备送给新婚的朋友，对他们会有用的，呵呵。 
装帧真的超级美，是我喜欢的感觉。书拿在手里很有质感，不没来记得阅读，不过感觉还不错。
是正版的，值得一看
还可以，好几个翻译版本，开始没发现，这个还可以
除了字太小 别的还可以 
书的质量非常不错!
每次翻到最后的小镜子，小宝总是开心的笑了，还要凑上去亲一下 
值得购买，果断入手。
书很有趣味，小朋友特别喜欢看
质量非常好，就是我是门外汉，看这书真的是天书！马克思就是牛逼。 
很棒很棒很棒
刚好有活动，一直想买，不错。
我觉得还不错，只是写书的人一看书就知道智商太高，所以我需要多读几遍，才能理解
还没开封，看着还不错。之前买的该系列其他的书，孩子都很喜欢，这次索性买全了！ 
不错，值得购买！
一起买了好多的书，这套还没有看，希望看到的时候，能够喜欢！ 
超级赞，很好，可以买。
用一个下午读完了，好痛快，好感动，故事很有逻辑性，逼着我又去读一遍找找每个故事的关联人物。   最打动的我的是那个音乐家，他用生命在演奏，不知道他的父母会不会为他骄傲QAQ  英年早逝啊 
已经到配送点，2公里的配送花了2天时间
一本老少皆宜的地图物产分布绘本，推荐给更多朋友。
这本书简单易懂，老少皆宜，是一本通俗小说。人物情节反应的是一个时代。没有什么大道理，但是一副不是不报时候未到的江湖情怀，让人看了拍手称快。爱情是美好的，旧时代的爱情观固执的让我们咋舌。追求美好的爱情是一个人的权利，人生也需要上进，但是人不能混! 
没有描述的那么夸张！，还是《活着》更经典。  只是作者世界认知，对所看到社会现象的反应、想象。 有点类似于随笔、梦境的描写， 但是足以看出作者的写作功底和经验的深厚！ 羡慕！ 
性价比高，环保包装。50052
大概翻一翻就觉得很喜欢 应该很有意思吧 虽然不喜欢封皮儿
买回来备用
本书力求用轻松、简要的语言进行讲解，但又能帮你一层一层捋清思路，搭建出关于这门学科的思维大楼。既适合于入门读者，也适合于已有这门学科背景但又想继续学习的进阶读者。更具体的，书中重要公式推导具体，十分详尽；每章的参考文献也十分详尽。编排上，书中将注释留于侧面，给阅读带来了方便，同时侧面的空白位置适合做笔记或者自己的推导。 
婚姻是一座围城，城外的人想进入，城内的人想出来。
看过杨绛先生的我们仨，也看过围城，所以再看这一本吧。
非常好的时候喜欢。
买来送给孩子的，孩子很喜欢，大人看都觉得有意思，还要再买几本送人。
文字看来赏心悦目，喜欢，可以反复看，以后去旅游，先储存好文化，值得推荐；物流给力，很值得信赖。当当读书，书香满溢。
给孩子买的，有的时候给孩子读读，挺好的。
好的沟通是门艺术
看了开始，就想一幅古朴的画，展开了一角，很暖心
书很不错，小孩喜欢
这本可以 
作者的文字很真实，让我重新想开始跑步了！
孩子喜欢看，看个人觉得不太适合孩子看，字小了点 
内容超级丰富，而且颜色很漂亮，书很大本，可以在床上铺开看，外面还有一层保护的东西，很喜欢。已经在当当上购物很多次了，每次都能得到满意的书籍，会向朋友推荐的，自己以后也还会来买。
买了太多书了，还没有看，但感觉会不错，希望会对自己有所帮助，另外，不知道评论字数对积分有没有影响，所以我就多写些废话了，以为自己一直有拖拖拉拉的毛病，很希望改正，所以买了这一本书，不过最重要的还是要靠自己吧，触动再大没有行动也是没有用的。 
比超市便宜还能送货到家很方便一直都在当当买25440 
看了看，纸质很不错，讲解还是比较清楚的，画面也还算有趣，希望孩子喜欢。
是精装版，只是内容很短，两本书孩子15分钟就有看完了，孩子念4年级。内容还是有启发意义的，给好评。 
去年朋友送了一套性格培养的 孩子很喜欢 百看不厌 所以一次性买了搞活动的这两套 
买来近半年了，只是随意翻看过几次，想来找个闲暇的时间再好好拜读，内容上先不敢妄加评判。当初买这本书的初衷还是被书中的一句话所打动“看清世间百态，看清了，不是感到恶心，而是会心一笑”。书的整体装帧设计我也是特别喜欢的，有种想再买一本的冲动，只是囊中羞涩啊。 
对于这本书，我觉得每个人都要读一读，写的真是太好了
很不错的绘本，就是孩子还有点小，才上小班，只能当故事讲给他听，里面的知识点只有等大点能理解了自己看
质量可以，内容一般 
很喜欢很喜欢很喜欢！重要的事情就是要讲三遍嘛！书很厚，需要静下心来读，觉得很享受！读书节真是良心！！！ 
一口气买了五六本书,这本书看了一二十页就搁一旁了.准备等其他书都看完了,最后读这本书.也许是开头不对我"胃口",还是理论多于指导?看完后才知道答案.等看完后,我会再来写读后感.如果不来了,那就是一直没有读完.这样说话好象挺对不起作者.但我现在是以购书者的立场来写这个评语的.每个人的理解能力不同结论也会不同.相信作者也能理解. 
书不错。一般包装。
质量很好，比以前买的好了太多，纸张厚实
好觉得很不错
超级棒，快递很贴心，原来的地址没人了，特地送到新的地址，好评！
儿子六年级了，也不知有没有看懂。我稍微翻了一下，内容有点抽象，不过书的质量不错。 
给孩子准备的的百科全书！ 
刚收到，还不错。
纸张够好了，先好评，以后再评价
小学高年级推荐书目，孩子看都不看一眼。其实内容很不错，我打算引导他读。 
女儿很喜欢看，自己要求买的
没读，但还好
相信林汉达。还没有认真看，回头慢慢学习。主要是想和孩子一起学习。 
购买很成功，六岁的女儿很喜欢，每天晚上都让我给她讲一本，学习了不少知识，很不错的一套书
很棒的书！稍微翻了一下，的确是特别好的书，对于中学生写作文已经对人的思想方面都特别有帮助的。
生活中险与未知需要克服困难和大胆探索，细心思考。 
老书了内容还是不错的,新手可以学习一下 
从我小的时候就只买商务印书馆出版的工具书，现在商务印书馆出版的这套“价值阅读”系列同样高质量高水平，纸质好、印刷很正、字迹清晰、快递秒送到家，而且包装完好。孩子带到学校被老师看到，结果老师都推荐买商务印书馆出版的这一套名著，孩子的同学们几乎人手一套了。给孩子买书还是要相信大品牌。 
听同事最近在说大老振老师的作品，看了他的，就直接买了一本！
包装很好。物流也快
很好的入门读物，简便易读
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP3光盘)。共七个级别。 
还不错的啊
物流很快，东西不错。
大概翻翻好像还可以 
宝贝很喜欢，说卷毛老师好有趣。能学到不少知识。
孩子喜欢，要求买的。不同年龄阶段有不同的需求，各种书都要看看。
  老婆说不错,那就一定是不错了!虽然我怀疑她有没看明白! 
书质量不错，先前买了全套的平凡的世界，后来觉得不过瘾就又买了人生，大爱。 
有拼音就更好了！ 
还不错，女儿也喜欢听，但是毕竟才两岁多，所以即使碰到和书里一样的问题，也不会完全遵从书里的来，这个急不来，慢慢来吧 
买来送人，看起来不错
拿到书，孩子就感兴趣。拓宽视野，非常好！
面对每一件事，都要乐观向上，才能充实，每一天都会像童年一样美好！
很暖心的绘本，孩子很喜欢看，而且非常适合宝贝和爸比一起看，增进父子感情的首选
很好，又便宜送货又快
宝宝三岁4个月了，每天给他念个故事，他还挺喜欢，现在会说“暗箭伤人、一鼓作气”等词了 
看了《写给儿童的中国历史》这套书后，发现书里的一个个小故事不仅充实了自己的历史知识，而且书中的内容就是自己想带给孩子的好东西，值得一读。
非常好的书写方式，就是书皮排版有点女性化，和作者是女性的原因吧，文字细腻。
钱穆先生的书是不错的。但是不知道是不是因为台湾和大陆汉字书写不同的缘故，我看到有好些错别字。 
宝贝一直在追的书，脑洞大开了。
非常喜欢这本书，看了4遍了，给人很多思考，后面可能还会多买一本 
特价时候抢购的，划算，很实用，推荐
这本书需要多读几遍，才能领会系统1和系统2的运行模式。 
质量不错啦
余华用一个老汉自述人生经历诠释了本书的中心思想：活着就是为了活着。语言朴素，没有特别重的感情渲染，可以说是中国文学好作了。
外国人写的丝绸之路，值得赞一个，内容很详实，客观。不错!
这本书写了很多，大人和小孩可以玩的游戏，嗯，值得看一下。
生活本身是一种艺术，生活态度和行动创造艺术。
喜欢喜欢，看了觉得无论是古言还是译文读起来都挺有味道的。
很赞，特别喜欢这本书对于李白的描写：千金裘一挥就半个盛唐
购书首选当当，包装严密，送货速度快！=值得推荐
因为朋友送了一套，孩子比较的喜欢，所以才不断的买了其余的套，还是很有趣的书。 
包装漂亮，正品，值得一买
主要讲的就是和儿子安德烈小时候的故事，挺暖心的，可以借鉴借鉴， 
内容很丰富，早关注了憨爸在美国公告，看他出书买一本回来看看
很喜欢余华先生的文字，总是用通俗易懂的描述方式，就叫你全程眼泪婆娑。 
书很小也很薄但文字不算少，纸张不太好，内容还可以，孩子较喜欢。活动价买的，整体感觉还行。
畅销书，写的很详实，从大视角从古至今介绍西方眼中的丝绸之路，值得一读。 
very good
挺好看，儿子喜欢
快递给力，收到的词典没有任何受损的痕迹，粗略翻阅，内容很好图文并茂，相信当当，支持当当
封面是有点磨砂感，像是有灰一样，怎么擦都擦不掉，对于有强迫症的我来说真的是不喜欢，不过这只是一张纸，脱下这张纸的外壳是银色带着点复古，古典感，很漂亮。外层是硬壳的。里面的插图很棒 
读一本好书，你会忘却了紧张与劳累，处事的烦恼与愁绪也会随之消失，没有寒暄与打扰，独自神游于字里行间，，让我们养成阅读的好习惯，一生都与好书相伴吧！
书有少页 
法布尔的昆虫记，老少皆宜的作品
哈哈，还没看到，不过就已经到活动价了，还是当当搞活动时再买比较划算，这次买了两百多块钱的育儿书，多花了不少呢
包装虽然简单，但是书保存很好，很完整，孩子很喜欢，翻看后，书页无瑕疵，和书店买的一样好！
书收到了 很好 一直在当当网上买书 物流超快 赞
一套寓意丰富的好书，不仅给了孩子陪伴，也教会了家长很多东西
期望看到作者新的作品!!!
学校要求买的，还不错，比书店要便宜些 
读书最好的目的就在于，你会发现凭借自身阅读构建起来的小世界，能以体恤式的温柔，消解自身的苦难。 
一直都在当当买书～不论是价格还是质量三个字～好～非常好～
内容详尽，还有翻译
不愧是当当，一直在当当买东西，东西总是很快送达质量也很好，这次买的东西也很快到货，到货后，意外发现有挤压，拨打当当24小时服务热线，客服人员耐心解答，之后又来电核实信息，很贴心，更贴心的是，接下来的两天工作人员亲自上门取物，并更换书籍，这样的服务，叫人暖心，给当当一个大大的赞！ 
纸质很好，闺蜜也想要，但是后来找不到了，不错不错 
整体还可以，就是有一本书背后破了
包装好 内容好 很满意的一次购物 在当当买了很多书 都5分
孩子还没看，应该对孩子有帮助，书正版，值得推荐。物流很快，就是包装太差，领到时书都露出来了
让我赏心悦目，也让我知道了人这一生要笑对生活，生活才能非富多彩。 
西方学者对思考逻辑真的很系统，你要狠狠耐心 
福尔摩斯是推理小说中的经典，从幼时到现在已经看了很多次，每次体验恍然大悟的感觉，这次买来纯属收藏，一会给儿子看。 
我很赞同他的理念和对孩子真正负责的态度，很多健康问题是大人常识性错误导致，看了这本书很受用，喜欢 
已经看完了，就是里面有很多印刷错误，错句错字呀 这点不太满意～～
挺烧脑   一开始就怀疑法官  但他死了之后就迷糊了  作案手法也是可以的  总之值得一看
感觉书没有以前的第一辑的好看，内容没有以前丰富，书的质量还可以的 
书挺满意的
还行，读了有收获，不推荐。 
有趣的地图，我忍不住和孩子一起看了半个小时，太吸引人了。
内容很好，对小朋友的成长很有帮助 
很好用哈哈哈哈哈
目送和孩子是龙应台四本里我最爱的两本，亲切温暖，好像冬日的清晨的太阳。 
已经在看，看的进去。书的前面全是各国写的序，呼声很高啊
还算可以，较为精致吧，图多字少
孩子喜欢，外观精致，整体感觉不错，无异味 
正版的。非常好哦
看过电影，想买来珍藏
学校要求必读的书之一，赶紧买。下手迟点就要预定。帮娃同学代买，免运费。
建议跳过前言和导言直接看正文，虽然这是我继鲁迅的书后看过最难懂的书，但里面的的观念的确耳目一新 
挺好看的，买了两本送给闺蜜一本。
课外阅读多看多收益。
值得好好阅读，认真聆听作者的观点！
内容很好，对工作有很大帮助。
发货很快，孩子喜欢，一口气看完
书很好，就是快递员说没发上楼放在了附近的书报亭了，去拿的时候快递已经被划了几条口子，里面书的透明包装也被拆开过了 
很好，在欢笑中学习知识！
是本可以长知识的书，还没看完，会尝试改变学习方法
看的推荐买的，感觉应该不错，看过后再来分享心得
宝贝收到了，感觉还不错
书的纸张很不错，赞，内容更没话说，很喜欢的一个女子，必须好评 
论买书我只相信当当网最高性价比正品图书！ 给蒙大大习小小留着慢慢看吧！
很幸运能够看到这么好的书，书中的内容无不是给人生上了一课，心灵上的启发！ 
对于小孩是从哪里来的这个问题，歪歪兔就给我解决了，而且小孩也非常喜欢 
很好的一本书，值得一看，而且服务很不错。
实用，推荐。
我感觉还是不错的，通俗易懂，孩子有病的时候不用手忙 
二混子的漫画和穿越报配套看，孩子喜欢的不行，当故事书看吧，这两套书看的居然想当个历史老师了，哈哈
这本书是老公要我买的，买回来后他说是给我买的，看过东野圭吾的《X的献身》，推理性很强，感觉不错。
有残页 纸质一般 就是正能量的内容 但觉得人活的太明白不会轻易开心 
我觉得这本书没有活着那本书让我感动，不过这本书写的确实挺荒谬的，通过现实的卖肾，草菅人命等事件来写社会的黑暗，人们的无助，死亡好像是一件好事，比较人死后人人平等，和谐友爱
之前在图书馆看过这套书，孩子很喜欢，虽然孩子有点大了，但回来后，还是很喜欢
老师推荐买的，我看里面的诗很一般 
很好的人书。
都买齐了，以前女儿爱看，11岁了兴趣不大了
活动价格实惠，包装的挺好的。
文章写得很感人，哈桑对阿米尔的忠心，对阿米尔的呵护，让我流泪；阿米尔对哈桑的愧疚充满了字里行间，但通过自身的救赎，弥补了内心的伤痕……
价格好值，速度也快 
孩子喜欢，看了十多本了
买过第一本，觉得不错，画风有趣，语言幽默，有活动就入手了
这本书期待很久了！包装完好！是正版！
历史脉络清晰，篇幅分类流畅，中间穿插着图片和大型事件的注释，且用词和比喻都很适合小朋友阅读，不会觉得晦涩难懂。
十四个在历史中闪耀的时刻
上次的是软皮，这次的是硬皮。非常喜欢的书，尤其这个版本，朋友拿走了，我又买这一本。 
还不错，读完感叹孩子确实长得太快了，在孩子小的时候还是要多陪陪孩子 
写得不错，值得购买阅读！
孩子还没有看，但是是中学生必读书目，留着以后再说。展现了人类的美好品质，大人也可以看
已经买过很多次了，送给朋友很有面子，大家都很喜欢，关键是内容跟好，深入浅出的把历史知识和故事讲述出来
作为崔玉涛的脑残粉，什么都不说了，只要是他的书我肯定买，而且觉得很实用 
很好 很实用 推荐购买  很满意的一次购物 内容很棒
虽然是普及本，但是感觉也非常好，发人省醒
先说物流，物流速度很快，而且服务态度也很好。其次这套书看了以后是正版，感觉物有所值。再有就是印刷相当的好，有了以前上学的感觉。 
画家兼作家木心的世界文学史讲稿。不时可见真知灼见与妙语警句。 
这本书是我大学时就读过三遍的作品，也是最令我振奋的一部作品。原来购买的三本装被别人借走了，再也没还。这次买来，是为了收藏的。也让我的女儿从中获得在逆境坚持下去的精神。 
很好的书，经典，可以看很多年，现在宝还不能看，希望以后会喜欢 
整体感觉不错，和孩子一块涂颜色也不错
刚到手就抓紧时间看了，这么流行的书一定要好好看
耶路撒冷，是当今世界文化的重要之地，书中对不同的信仰及起源描写得非常详细，我很喜欢 
这本书就是我找了好久的鲁迅散文集，收藏全面。正好当当做活动买的，真心划算!
的确有一套，不错不错
自己上小学时就读这个，现在推荐给孩子读，很好。中国历史仅从课文上是无法掌握的，读读这本书，最起码会有个大概的历史脉络和了解，很不错 
我上一年看过活着，写得确实挺不错的。这本书还没来得及看，应该也不错 
字好多呀 儿子现在上二年级 估计不会看了 等大一些吧
这本书孩子还没读，我就已经读完了！而且一晚上看完的！简单通俗易懂！我觉得小学生看很适合，比我们以前地理课上的内容丰富多了！赞！
孩子很喜欢看，用了不久就看完了。能给孩子很多历史知识。 
已经在网上读过一遍了，毛姆的书很好看，绝对的经典之作
给朋友买的，送她的中秋礼物，没看过，不过听说还可以吧。 
宝宝两岁半，用这本书还早，不过妈妈提前可以学习一下，在生活中给宝宝启蒙。
改好发给哈哈规划建行卡结婚看见了家里尽快离开离开；1
宝宝很喜欢小猪佩奇就买了。买回来就拿着要看。不错
天妒英才，有才能的人总是英年早逝，路遥绝对才子！ 
真的很不错！
读书选经典，买书来当当。
印刷好到爆啊，我也是醉了 
一次买了好多一本本读，爱上读书遇见更好的自己
儿子喜欢漫画，所以投其所好，让他从漫画中学习些知识，我崇尚的快乐学习！
还可以，比较经典
感觉非常实用
补不到，不错不补课不错
初读想作者怎么在书名中就告诉了故事的结局，但读到最后惊讶于作者的精妙设计，杀手最后的独白令人震惊。值得一读。 
孩子上二年级，给班里孩子们买的，孩子们非常喜欢！ 
作品语言自然优美，文字描写情感真挚，几次我的眼泪不由的决了堤，感叹平凡的世界中平凡的人，感叹孙少平与田晓霞之间的凄美爱情…… 
通俗易懂，赞
字迹清晰，值得一读
我觉得挺好的，硬皮的更适合收藏，纸质不错，字迹清晰。
书有点旧其他的还好 
这么慢，那么美。要好好享受生活，生活节奏就应该放慢一点 
今晚翻看了一下，感觉不错！同事极力向我推荐的！ 
还没看，快递很给力，不错！ 
书不错，纸张很好，适合翻阅！这本书的21条法则，让你在任何场合影响和领导他人，让你成为何时都能被人追随的领导者！
林微因是民国时期的一代才女，灼灼其华，世间每一个人都将她印入自己的脑海，不自觉地沉醉在她的诗，她的文。
这本书实在太太太好了，我是历史小白，读完感觉醍醐灌顶，终于摸清了历史脉络，可惜到汉朝就结束了，啥时候能出版第二本呀，肯定会再买来看
内容很不错，孩子很喜欢。值得购买。内容很不错，孩子很喜欢。值得购买。内容很不错，孩子很喜欢。值得购买。
书本身的内容什么的还是很好的，但外表，呵呵……不多说，看图
配送很快 
在书店买了一本，孩子很喜欢，所以就买了一整套，书的内容很生动，很吸引人，连我都跟着孩子看起来
帮舍友买的 她半小时就看完啦
是看当当推荐买的，给孩子屯着
这本书适合5岁以上的孩子，我家小孩有点小似乎不怎么感兴趣！ 
做点有意义的事，生活工作中的愉快会更多一些吧~这种书应该多读 
蛮不错的一本书！ 
书很好 就是送的光碟在电脑上放不出来 不知道什么原因
删减版但也看的过去
通过陈丹青先生才了解了木子，很庆幸能够有此作品 
包装好，给崽崽囤的，希望崽崽多读书
读完觉得很有针对性，可以自我对照，要时常拿出来看看自察。 
书很喜欢，不过纸张很差劲唉！！！
孩子爱不释手,现在在读名人传和蜜蜂公主，造句时都用上了名人传里的米开朗基罗。
挺好的，是官方教材，正版实用！准备复习起来吧！
一本不错的书 
丫头很喜欢这套书，看了这套很久了，一直没下手，双十二五折买的，很划算。
在图书馆借了两本，看过之后孩子非常喜欢，他喜欢反反复复的看喜欢的书，所以还是要买买买，好大一箱啊，非常不错！
书本整体效果不错，包装挺好，印刷清晰，纸的质量也挺好的。
一直购买当当网的书，自营的书质量很好，每次都要买很多！
书里每一道甜品背后都是一个匪夷所思的故事，作者很有脑洞，故事也丰富感人。
选本书的意图就是题库的感觉和风格和与实战考试很相近，能更好的体会出题者的用意。考点与侧重点很突出！但是答案谅解略逊其他版本！毕竟本书侧重不是谅解而是
作者真的很棒，潜心研究多年真正挖掘出拖延的方方面面，拖延的真正原因及解决方法。看完书发现才原来自己的拖延较为轻微，但拖延的原因也确实如同书上所言。内容浅显易懂，也做了很多笔记，看完觉得确实很有收获，值得一看。 
这本书可读性很强，没事儿的时候拿来给孩子读一读，同时自己也温故而知新，学了不少知识
印刷精美，纸质很好，包装不错，颜色很正
很快地看完了余华的《第七天》，篇幅不长、构思巧妙，人死后的七天会发生什么事呢？荒诞、批判、感人是我看完书后的感受。第一次看余华的书，文笔直白朴素，却能击中人心，既深刻揭露批判了像强拆、卖肾、政府瞒报事故人数、弃婴等现实社会矛盾，又温暖刻画了养父子间的相依为命、感人至深的情义。爱的路上并非没有犹豫与纠结，一个未婚铁路扳道工在铁轨上拾到刚出生的婴儿，孩子成为了他个人幸福路上的绊脚石，遗弃却最终敌不过爱的煎熬，找回便一生相依终生相守。一个不善言辞、老实善良、终生未娶、身患癌症后悄然出走离世的养父形象跃然纸上，平实的语言却表达了养父对儿子质朴无私的爱，几度让我潸然泪下。一定要把余华的代表作《活着》看了。 
教材已经拿到，和预想中的一样，印刷总体可以，这次购买非常满意的
自从看了兄弟之后，对余华的书很有兴趣，买了3本··这本第七天真的很好看··推荐·· 
这是一本很有趣而且涨知识的书，图文并茂，通俗易懂地讲述了很多地理知识，可读性强
关于拖延症的描述解决都很具体，值得买来看看，当然也是全新的书 
买来送给朋友，自己还没有看过。等有时间了也要买来看看。朋友说很好看。 
神奇校车从小就是儿子的最爱，每出版因书，我们就下单，从没落过。
不到一天时间一口气看完。作者的文字朴实无华，但是画面感又特别强烈，看到人物这一生的坎坷心酸经历心情沉痛，看到凤霞找到一个好的归宿却难免留下眼泪，但最终年纪轻轻在没有感受到生活美好的时候没能逃脱死亡的魔掌。作为80后可能真心感受不到那个时候大时代带给人们痛彻心扉的经历，但是从母亲和外公曾经的只言片语中却又那么强烈的感同身受
我家小子从上一年级开始所有的书都在当当购，正版质量好价格偏宜，最主要的是评价积分可以底现金哦，超赞
这是第一次在网上买书，这第一次给了当当，果真没让我失望，非常好。 
挺长的，不适合一年级的孩子 
有句话说：“读书破万卷，下笔如有神。”读好书，确实给我带来了很多帮助。不仅是我，可能读好书的人都会感觉到这一点。总而言之，读好书，会带来很多益处，同时它也会帮你奠定一个坚固的“地基”。
一本大书，还没看，期待
非常通俗易懂，可以作为了解欧洲大概历史的入门书。 
正在看 很棒
很值得购买的一本书，很接地气，容易操作，引起思考，对孩子的成长很有帮助。
第二次终于收到书了，大概看了一下，还可以，就是不知道孩子会不会喜欢， 
非常好！春节有得看了
感觉很不错吧！书中主人公内心的挣扎或许我还不是很懂，但同时很同情当时情况下的哈桑，看到哈桑被欺负那一段，有一种认为主人公不是人的感觉。但或许是性格的差异吧！每个人有不同的看法，在此仅发表已看完的部分，剩下的看完再说！ 
不错慢慢看，不错慢慢看
一致对北欧有种向往，希望通过这本书先深入体会一下。
这套书也很多专家推荐，买了其中几本，孩子也看了，反响一般 
反正是买给小朋友看，有拼音就行 
这是一本精彩绝伦的书，不同的人看后会有不同的体会，会在人生，爱情，事业各个领域，给您一个答案 
小孩很喜欢看，好评！
发货速度挺快的，就是书的纸张没有预想中的好。 
书不错，只是对我儿子已经不合适了。建议在幼儿班的家长看看 
买了很多，买书一直在当当。
看这本书是觉得书的封面比较打动我，想着寓教于乐的方式和孩子看看地理也不错，但是发现里面是以文字为主，画很少的，2岁的小娃拿起来就放下了，说是妈妈的书，看来是我操之过急了，想着空下来的时候看看这本书呢。 
故事引人入胜，宝宝大一点再看比较合适
虽然是为满100减40活动而凑的，书本身应该也不错吧。一开始被它的装订惊讶到了
看过电视剧，深受启发！
《平凡的世界》是路遥创作的一部百万字的小说，激励了一代青年为梦想而奋斗，获得第三届矛盾文学奖,学生时代读国,还看了电视剧,再读一次原著,还是很吸引人. 
经典作品，没得说，印刷各方面也不错。
很清晰！！！很实用，纸张质量很好！
古典文学精品《浮生六记》，是清代名作家沈复的名作。 全书用自传的形式，将他一生的酸甜苦辣、悲欢离合生动地记叙下来，文笔大胆，文辞绮艳，读之令人回肠荡气、蚀骨销魂。书中细腻地描叙了秘而不宣的闺房之乐、生死不渝的伉俪深情，详细地记载了他在海外异邦的奇闻逸事，还汇集了儒道佛三家的养生秘诀…… 一位知名作家透露：“我的轰动效应的小说，灵感来自于《浮生六记（笔记杂着卷）》。”林语堂、俞平伯、赵苕狂等诗人学者均对此书爱不释手，纷纷撰文加以评介。
书的图画不错,但是内容太简单了,也没什么文采 
还没顾得上看，看这还行，物流神速，包装好
挺好的 大家作品不会让人失望 多看看书总是好事
帮朋友小孩子买的，说不错，喜欢 
书不错，实惠，配送也较快，希望能精彩。书不错，实惠，配送也较快，希望能精彩 
好书，孩子喜欢拿起了就不想放下。
不错的书，不错的人
书不错，娃爱看。
夏洛的网，孩子很喜欢看，他说看了这本书后，以后都不怕蜘蛛了。
好书，阿加莎的经典书
照着书单上买的，给儿子暑假准备的精神食粮，碰上搞活动买了一大堆，儿子很喜欢已经读了一大半了。买图书我还是信赖当当！
质量不错，内容一般，打发时间阅读还可以。
读《浮生六记》，会不由自主地联想起《红楼梦》，虽然一个是纪实，一个是言虚，总觉得沈复和曹雪芹在骨子里是这样的相似。挺好的一本书，呵呵。 
福贵从“阔少爷”变成了穷苦的农民。福贵这一生荣华富贵享受过，也经历国和家的动荡，从一位浑浑噩噩的“阔少爷”变成一位沧桑的老人家。福贵是幸运的，也是不幸的。亲人相继的从福贵身边离去，最后只剩下老牛陪伴福贵度过晚年。夕阳下，老人和老牛离去的背影，欣慰又是感伤。
还没看，不过是慕名而买，感觉应该不错，坐下来细细品读 
孩子喜欢，还行
很好的书，送货也比较快
之前是看到那个蛀牙的书才买的，买回来发现有几本画工实在是很随意，不怎么好看。宝宝也不是很有兴趣，下次还是买一些很多人购买，都说很棒的书，新书还是不尝试了。。。。
无敌喜欢的一本书，这个版本也是美到不能再美，爱不释手。推荐。
纸张跟印刷都不错，漫画版的作为小孩子历史的入门读物还是比较能够吸引小孩子的
活动买的，物超所值，快递也很给力。
这套应该新出的吧，之前买了几乎歪歪兔系的全套没见过。孩子虽然大班了，还是毫不吝啬的买了。相信歪歪兔系列的书籍不错，能帮到他。 
憨爸就是传说中“别人家的老公”，工作之余对孩子教育那么上心。憨爸写的东西也都是实实在在的干货，赞
值得每一个正在奋斗中的青年阅读，不是浮夸，它教会的是给你一颗勇敢拼搏的心 
不错非常好的一本书
书香节购买的,满满一大箱，足够满足孩子的阅读愿望了！这是小孩子一直想看的书,值得
非常好的一本书，从学到大学一直在学历史，没有哪一个老师讲的欧洲史能给我这么多的启发！ 
欧洲历史就是宗教历史，世界的格局都是欧洲宗教的延续。我们要努力改变，参与改变！ 
这不是我喜欢的翻译版本，我喜欢一直找不到，勉强可以看，但是排版印刷图都很好，传给下一代也不错！
很棒的几本书
．印度之行出版信息书名书J虫牛津英汉双语读物级适合高三大学低年级套装共册附光盘 
质量很好，包装很用心，没有破损，值得购买。
每隔一段时间都会买一两本励志类的书籍，始终没有哪一本书真的有那么大的开导和启迪的力量，还没开始看，希望会不错。 
一口气看完，眼泪哗哗的流，说不明的情绪，道不清的感觉，只是觉得堵，在嗓子眼堵得很
小说叙述者是个飞行员，他在故事一开始告诉读者，他在大人世界找不到一个说话投机的人，因为大人都太讲实际了。接着，飞行员讲了六年前他因飞机故障迫降在撒哈拉沙漠遇见小王子的故事。神秘的小王子来自另一个星球。飞行员讲了小王子和他的玫瑰的故事。小王子为什么离开自己的星球；在抵达地球之前，他又访问过哪些星球；他转述了小王子对六个星球的历险，他遇见了国王、爱虚荣的人、酒鬼、商人、点灯人、地理学家、蛇、三枚花瓣 
听朋友推荐的，给小学阶段的家长看的。对待孩子就要有耐心，慢慢来。 
性情文字，文雅情怀，风雨人生，一本书写尽人生百味。必买的书，以前买了很多本送人，没有不喜欢的，强烈推荐
hh很好 
非常快 
在图书馆借过，四年级的女儿喜欢看。就来当当买了几乎全套。孩子的书几乎全都是在当当买的 
里面有食物篇，小朋友们最喜欢的。能够知道自己吃的东西是怎么做成的，非常感兴趣。
感觉这个故事很不错，很有深意，可是由于自己资质所限，还不能理解地很深，日后要再细读。
二年级小朋友，断断续续地在看。 
我不明白这书为什么得到那么多人的好评。第一，家庭教育是不能替代学校老师的教育。古人讲究，易子而教，就是要分开父母和老师的角色，免得亲子感情混淆在师生关系中，反而不利。所以，好妈妈没办法胜过好老师，因为妈妈和老师是两个角色，不能类比，好吗？第二，因材施教是教育的根本原则。每个孩子有不同的天性，禀赋。作者在多数情况下，仅仅把自己女儿的教育经验套用在别的孩子头上，恐怕有失偏颇，不担心误人子弟么？
今天收到，质量还不错
对拖延这个现象分析的相当透辟，拖延的形成很大的原因是由主题的特定价值观决定的。相关论述中我发现了很多自身的问题，收获颇丰，受益匪浅，物有所值。 
买的书真的好多，好多评价都没做。都没赚到积分好可惜啊。总体来说当当的书不错的。 
书很好，正在学习。
虽然活动时候买的，但是希望服务质量能过关吧。因为书而来，口碑而来的，影响了一点点心情，但是书来得真是太快了！ 
觉得还可以，挺方便的，不用去书店就可以看到你想看到的图片了?? 
哲学入门经典读物。
一本书一个故事，一个故事一段人生，书不错，淡雅有料 
小猪小象！孩子很喜欢！真的特别有趣！推荐入手。孩子一岁半，基本能看懂！冷笑话看不懂谢谢当当！
内容丰富  内容扎实 内容专业  实用
自己有一本，看过之后很感动，人生每个岔路口的选择都完全不知道会面临什么样的结果，每当有烦恼的时候，不妨听听过来人的意见，多考虑一下再做决定。
书看的还不错，然后快递送货的速度稍微有点慢！ 
近期才关注陈丹青，而通过陈丹青又关注了木心，很期待的书，今天终于拿到手了…… 
书本不错，孩子喜欢！
每天放学就读，还有睡觉也要读！ 
总的来说很不错，福尔摩斯的故事看几遍都觉得能学到东西... 
很大的开本，装帧精美，手绘很可爱，孩子趴上面看得很开心。
很不错的一本书。。。
很不错 快递也很给力 晚上下单 第二天早上到
终于收到实体书了，等了差不多两个多星期，纸质很好，讲解很细致，装订精美，配合培训学习一定会有很大的效果，内容丰富，很全面。对工作帮助很大，实用性强，专业性高，紧跟技术发展。
畅销作品，买来看看
带有塑封，很不错
读有感，一部构思新奇的小说，每个故事似珍珠被无形的线牵连，情节扣人心弦，故事内含深奥，读懂它似乎可以读懂人生！人生的道路处处是岔口，处处是抉择，任何一个纠结与彷徨都会改变我们人生的轨迹。遵循你的内心，努力的生活或许才可以在回望时不会后悔！――致面临选择的人们。
很幽默风趣
在老师的推荐下，买了这套书。没想到，儿子爱不释手，非常感兴趣。语言通俗，语言生动，孩子在兴趣中了解了中国历史 
神奇的校车系列是神奇的童书，我差不多都入了。随便抽一本讲，小孩都好喜欢。
超好的儿童认知绘本
很多人推荐的一本书，为孩子讲述息息相关的地理知识，第一本地理启蒙，可读性强。
故事简单有趣，画风清新，孩子很喜欢。介绍了生活中酱油等事物的由来。
还可以，但也没有集体夸赞的那样好。实用性比较强，是亲子阅读的较好文本。
好书就要好好读，即时学习，也是实践。
内容当然是没有问题的，主要看质量，推荐这本，没有错字，挺好的 
气势磅礴来形容他吧，喜欢中东，喜欢的历史的朋友真的值得读读，需花时间（我刚开始） 
书的质量非常好，值得购买
虽然有些晦涩，但与你对生活的理解真有一点帮助。 
买回家孩子看了一本，然后就放下了，不知是孩子不喜欢还是我给她书买得太多了！ 
还可以吧，但是感觉看不太懂那深层含义，得努力看看 
因为电影而重温原著，电影和小说各有特色。
最近爱上了东野圭吾，每本书都那么扣人心弦，小小的杂货店却连接了不同时空不同的人，读起来很是温暖人心。 
当当速度快，孩子喜欢 
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 
平时的生活习惯养成小故事，宝宝还小，以后希望她喜欢 
都挺好的吧，就是感觉那本偷影子的人  很轻   明明和另一本差不多厚   还有就是包装没有包气泡垫，幸好书没怎么损坏就是了。
书的感觉很舒服，慢慢看
发货快包装好！
书很好，很快看完更好
书摸起来就很有感觉，但内容比较难懂，没有一些功底还是很难 
棒棒的！ 
大致的看了一下，就是字有点小
这本言情小说，让人真正体悟到了人类情感世界的复杂多变和曼妙的情绪体验，无疑是一本成功的作品。书的质量还不错。
很好，孩子喜欢！
非常好的一本书。孩子喜欢的啦！
还没看完，又想买书了，质量很好，已经成当当的固定回头客了，很满意哦 
买错了，是幼儿的 
值得一看！种族歧视也不仅仅只发生在黑人身上！故事中交错这爱情，友情和种族歧视！
很厚重，我都没看完。需要耐心和时间。比较适合热爱文史的人。 
儿子非常喜欢，书不错。
相信当当。
逻辑性强，思想比较深刻，像我这种“逻辑混乱症侯群”要多读几遍才能厘清头绪。 
这几天我也看了几本，确实挺好的，书的质量也不错。 
包装不错，刚下单一天后就降价10元，呵呵……
终于等到你！！！
钱钟书的文字幽默风趣，读完一本还沉浸在他的语言风格里
这次一起买了几十本书，积累知识，充实自己，也很感谢当当这个平台
三岁4个月的女儿看，觉得有点简单了。适合小小孩。 
这也是传统文化知识，孩子必须学习
很好不错 还可以
书的内容还不错，但是貌似不是正版图书！前后页之间对应不上，有图为证！
小孩子很喜欢看。
不错，儿子很爱看，每天晚上就讲这些故事。现在能讲很多话了，亲子阅读还是很有帮助的。 
书很好，但是我的书被挤变形了，不开心，啊啊啊啊
这套书本来我看了评价挺想买的，让孩子爸爸给孩子讲故事用。
好好研究好好学习。
一晚上读完了，很不错，知识点基本都点到了，也很简明易懂，作为步印的粉丝，一直对步印的书信心十足的，希望步印出版更多的好书
henhao
老师的书单，非常好的书，值得推荐给大家！
书的质量不错，引人入胜
上初中时接触的第一本名作，内心被深深的震撼了，今天再次回味经典。 
特别特别大的一本书，由世界到各个大洲，绘图很形象，地形可以看的很清楚，而且有一些人文知识，每一页都很满的内容，要认认真真看能获得更多。
没看过。我也不知道好不好，看别人都说好，我也说好 
这本书内容丰富，可读性强，我很喜欢！
服务快速周到！ 
蛮好的，就是把一些很好的句子，故事给写在了一本书上 
恩，很喜欢木心和陈丹青，拿起书就恨不能大快朵颐。 
关注这书挺长时间了！我自己有的时候做事情也慢，拖拉！从给自己治病开始，哈哈！让儿子提高用时间的速度！
余华的作品没得说，真是太绝望了。小说通过主人公死后7天的故事讽刺社会不良风气，非常好的书。 
好的书，总能带你进入一个不同的世界，仿佛你同主人公一起历经所有，同悲同乐，同爱同恨。
用通俗易懂带诙谐的语言把枯燥的历史说得这么有意思真是有创意，内容不错，纸张也很好，值得推荐。
混子哥的作品真的非常好，现在能塌下心来做这种事的人太少了，他出多少书我都会买了。
村上的文字，总是喜欢。虽说施小炜的译作没有林少华的煽情，但也许就是村上朴实的风格吧。。。 
贫穷，在许多人眼里是辛酸的，而在岛田洋七的阿嬷眼里穷分两种。一种是穷得消沉，一种是穷得开朗。她就穷得开朗，这使贫穷的生活变得有滋有味。阿嬷是名清洁工，在学校工作，她每天早晨4点出去工作，上午11点左右回家，但薪水并不高。她每次出门都会发出“嘎啦嘎啦”的声音，原来这是阿嬷的妙招。她腰上系了一条绳子，绳子一端绑着一块磁铁，她边走边吸起一些废铁。这些废铁可以卖不少钱。这还不是阿嬷最神的地方！
一直在当当买书，每次都很满意！这次又买了很多，还没有看，期待中……
很好的书包装很完整
儿子梦想的一套书，终于买到了。不过买的前两天看到促销价是三十多块，后来变成四十多块了。感觉错过了，有点后悔啊。 
多次改版，内容丰富 
很好，很好学
书很棒，正在学习中
朋友推荐的，内容不错，纸质粗糙 
很不错，知识点很丰富
女孩子看比较合适
自己很崇拜的一个人， 已经看完受益匪浅
《活着》，书名就两个字，却是一个家族几口人终其一生极其不幸的人生简史。看一次就能感受的悲苦，很久之前看过一遍，久到把那股悲哀冲淡许多。成人之后再看，更觉得压抑，也许就有那样的人生，想要平凡不得平凡，不幸一直不幸，想要知足也变成奢望。 
很不错的一本书，写出了作者与妻子之间的甜美往事！ 
全本看下，有一种置身书房、闺房与四方之感，让人歆羡，又让人感伤！可惜的是全本未全，后两记确实伪作，读着让人觉得是狗尾续貂！  
这个版本的不错。
本来是凑单买的，喜欢它的封皮，没想到内容也很不错，很喜欢，把生活中的事给记录下来，值得一看。
这本书陪我度过心情低落的那几天。故事开头氛围悲凉，后面却有始料未及的反转~~相信无论感情还是生活，总有美好的东西在等着我们~
写的非常好的书，在读客出版的书中，纸张印刷不算差，精装读本，收藏阅读都很适合，开篇内容引人入胜，书很厚，读下去是一部世界史。
这本书非常好看我是先看的电影再买书看的，特别感人，和现实很像。我也是学生，所以能体会。 
很好，很满意，在阅读中。。 
阿加莎的书我都喜欢，但没想到她写了那么多，慢慢看吧 
很棒的宝贝  质量很好  文中配有彩页的插图  字迹清晰  印刷也很棒  很喜欢
女儿读三年级,说没有<小屁孩日记>好看 
还没读、我这人恋旧，喜欢上一个作者会他们有更新作品就买买买。因为喜欢，没办法，这几个都喜爱。
很好，适合读
好书，开始是每天给孩子读一章，等他听的有兴趣了就自己阅读了。 
这本书是因为这作者的美丽的数学那本书一起买的，双十一前买了好多书还没看，不评价书的内容。顺便说下当当的活动的价格，一天两个价，哈…上午看好的价格因为没时间拍等到晚上再买，结果同一天晚上涨价了，天阿…希望当当这点改一下，
感觉流水账 
开始慢慢学了
好用非常好，天天听天天默写
个人感觉因为涉及面太广，所以每一个分项的介绍不是特别详细，对于好奇心特重，喜欢刨根问底的孩子，这本是不太适合的，小点的做入门是很可以的，画面很漂亮，大多是真实的照片！ 
《道德经》让我受益匪浅。“天长地久。天地所以长久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先；外其身而身存。非以其无私邪？故能成其私。”意思是说天长地久，天地之所以能长久，是因为它们不为自己而生息，自然而然的存在，所以才能长久。所以说圣人把自己置于后，反而受到推崇，把自己置之度外，反而保全了自身。这不正是由于圣人不自私吗？所以才能构成就了他自己。 
质量听好的。画面清晰。没事教教孩子说一说挺好的
阿加莎的书不错，年代虽然久远，但不觉得理解上有问题 
这一系列都买全了，完整版，没有删减，物美价廉，强烈推荐。 
大电影2配音是嗯哼爸爸杜江，好精彩啊，买回来看文字版的过足瘾
已经开始学习，简单，　孩子喜欢学
好看，每个人物都各怀心思
孩子喜欢，五分，质量好，图美！！！！！！
感觉还可以，但要认真看啊，才有用 
以前我是不评论的，但是自从知道评论可以给积分，我是走到哪把这句话复制到哪里。其实书还是挺好的!
书的质量还好，就是内容不易懂。 
作者以很简单易懂的文字，在与读者交流自己育儿之路上的心得体会，经验之谈，实在是受益匪浅，让我在慢慢读这本书的过程中，也慢慢的体会到“为什么要让孩子慢慢来” 
畅销 
一直很喜欢小王子，家里已经有一本了，这本是用来收藏的～ 
还好，可以一读。 
不错啊，很好，271102
余华的作品比较耐人寻味，看过了《许三观卖血记》《活着》《兄弟》，这些都不错，至少在中国当代这个浮躁的社会，这个随便写点什么就能发表的社会，这个出版商参差不齐的社会，这个作品还是可以的，不过余华的作品都是在作家出版社买的，这个出版社真心没见过。 
要让小孩学会自觉真心不错。
很漂亮，但是字好多，对一个三岁以下幼童，好像还是蛮难理解的 
书本质量上乘
书的内容都是有关培养孩子行为习惯的，比如洗头发，天黑了要睡觉，自己走路等。宝宝很喜欢！里面有一些巧妙的设计，翻开书中的折叠页。还有，宝宝很喜欢看赠送的动画光盘 
还行吧。挺详细的。就是没时间学啊。 
这本书对我来说还是比较喜欢的，女儿还有点小，不太喜欢看这个，等年纪再大点给她看
感觉内容很客观，值得参考。 
合乎情理又出人意料。由它改编的话剧也超好看。 
读了《小王子》，我能从作者简洁的笔调之间读出人身处于一个鱼龙混杂的社会只有用我们最真的心才能快乐。同时译者李继宏先生倾心翻译! 与超值精装棒极了。 
售后很给力，立即给退了，支持当当，以后继续在当当买！ 
看了14年的晓松奇谈 看待的推荐 非常期待内容 刚看了一点儿 
看了 神探夏洛克 后对福尔摩斯特感兴趣就买了，有时间慢慢看 
故事情节比较简单，适合2=3岁宝宝阅读 适合爸爸读的一套书 
购买很满意
内容不错，孩子喜欢
我家孩子最喜欢这套书，小熊和最好的爸爸系列，她每次在爸爸出差，就让我读给她听。
语言很自然，插叙恰到好处，结尾会很感人，值得一读。
非常好看的一套书，女儿非常喜欢看，看了又看
很久前想买的书 看到有活动就果断入手了 
当你坚持在做一件事的时候，最终你都会有收获。
刚刚才知道评书可以积分，这一年在当当逛了无数遍，快捷，省事儿，东西也好，让我从此喜欢上选书了，以后我就是常客！ 
现在还没看，之前看过林徽因的一些诗，挺不错。
是帮助远方的亲戚买的。拿到手里了好重的。但是纸张一般很薄。快递很速度态度很好 
崔大夫的一些理论都是很新的，跟我们传统的就医思维相悖，值得学习 
书刚到，等我看看有没有特别好的帮助的内容再回来推荐。
同学推荐的这本书，整体感觉不错，还没来得及看，不过有关于这本书的书评对这本书的评价很高，非常期待！ 
很好，很实惠。。。。。
.书还是不错，这次活动蛮实惠，买了一大箱.
非常非常不错
朋友买的  还不错吧 纸质还好 
三  适合四岁以上的孩子，我的小孩三岁两个月，喜欢看。 
送给朋友的孩子，朋友说孩子老缠着她读，非常喜欢，而且她还用里面的事例教育孩子，还真有效果呢 
书是挺不错的，之前给怀孕的表姐买过一本，她按照书中做法让胎儿体重保持在了六斤半左右。这本是给自己买的，书中有关胎儿和孕妇的介绍都有，只是毕竟是外国人写的，有些饮食建议及检查事项和中国不太一样，但大家可以拿来参考。 
还可以吧，没有想象中那么惊艳 
好好好好还好还好好好好好还好还好
绝对是需要静下来看的一本书 排版顺序还是很好的 从诗歌，散文到小说，从难读懂，能读懂，到好读懂。这样就会变得越看越看得下去了
炒鸡喜欢这本书呢！！打call打call！！ ´◡`还有里面有一些插图超小清新呢！ ฅ还有排版挺好啊！很快就可以看完这本书
书不错！就是快递太慢了！说好16号的，结果17号才到。快递没有东京给力！ 
也是一套不错的书，对于孩子了解传统节日很有帮助，推荐购买。
终于又等到了，这次比上次快多了，继续顶！92576 
自己的那本是在学校边上的书店里淘的，看完后就很喜欢，后来同学借我的那本看了后就再买了一本，自己觉得还是我的那本好，这本印刷虽然精致但是没有年代感，不过这已经是现在能买到的最好的版了  
当当自营的书就这快递速度！！
绝对的好评！！送货速度杠杠的！108个赞！纸张资料也是很好，，值了！下次还来。 
帮公司博物馆购买藏书，一直在当当买.购物体验很好！
必须好评。当天晚上拍的，第二天一早就到货了。快递小哥人很好，耐心。书本内容也是棒棒的，觉得很有帮助，静下心来慢慢细读，以后买书就来当当网了
不错不错。。
书的质量不错，初中生的女儿很喜欢
老师推荐的寒假课外读物，果断买回来，希望孩子喜欢！ 
外研社书虫，不解释，本宝宝强力推荐
E:B.怀特的经典儿童文学作品，讲了一个充满温情的相互帮助的故事，很好，装帧精美。
图文并茂，适合小孩子看看，比较简单。
二混子（作者）真棒，想出这么多有趣好玩的和复杂的历史联系在一起，上手一看就停不下来，而且轻轻松松就记住了历史知识，点赞
让不爱历史的我，也看的津津有味，内容引人入胜啊，接着买他的其他本
很好的一本书，给上初中的孩子买的，好象是老师要求看的，孩子也很喜欢 
一辆神奇的校车，用一种奇特的方式带领孩子们去各个有趣的地方了解他们想要知道的东西。故事简洁而明了，且配有插图，很值得孩子们一看。我家宝贝经常给我讲一些我也不知道的故事，问他咋知道的，他说：“从《神奇的校车》看得到。” 
内容有点简单，不过宝宝还是很喜欢，因为有贴纸可以玩 
快递有点慢，书不错 
孩子喜欢，无异味
表面看起来不错，挺厚实的一本书，但愿能像别人评价的那么好 
富有想象力的文章，从能让孩子兴趣盎然。虽然儿子夜里迟迟不肯入睡，但是因为对书本的热爱让家长显得高兴。书买对了！ 
汤姆索亚历险记 内容不错  但是属于青少年导读的  里面的评论 有点影响阅读 
正版图书，质量好，值得推荐给大家，好极力。
封皮和纸张不错和印刷一般欠精致而且字比较小不过价格优惠拿来看看没问题内容还没看不知道这个译本怎么样等看过再说。
好评！书太多，来不及看啦！！
儿时的记忆，买来收藏，很值得读的一本书，可以买给家里的小朋友。
很不错的一本书，让人明白很多，心境不同了
一个神奇的杂货店，发生了许多与孤儿院相关的故事。爱情能够穿越时空。 
非常负责任的精彩的历史读物。让人放不下。一口气读完。
引人入胜，孩子喜欢
特别大一本，孩子不是太感兴趣，大一点再看吧，收藏了
这是最好的时代，也是最坏的时代！这句话我很早前就听说过了，但一直拖到现在才看这本书，我想能写出这样话的作者，这本书一定也十分地优秀！
超级好看的一本书，黑暗童谣真的营造出了阴森森的感觉
为 公 司 采 购 的，送 货 非 常 及 时
这是一套亲子书，熊爸爸教会孩子如何面对现实和问题，我家儿子很喜欢。
还好，还好，
朋友让我带买的，还不错
书的边缘裁剪略显粗糙
书变形了…
这个商品没啥可评论的，给高一的学生看，是超级好的选择 
这本书是好多人推荐过得 过来买了 希望对育儿有帮助
孩子很稀罕
虽说很少看日本作品，但是对解忧杂货店很钟情。
印刷、制作、纸张都不错，质量好，
特别喜欢的一本书，时隔4年第二次阅读，第一本追风筝的人在三次搬家过程中已经不知道去哪儿了，这是第二本一定会好好阅读好好保存
内容不错，但没有封面这么多头衔捧得这么好，可以一读 
原以为和洞洞书一样大，收到货才发现书太小了。这系列书质量好，颜色鲜艳，卷角不伤手。在书中，宝宝可以学习各方面的知识。故事图案各不相同，小宝可喜欢看这套书了。
我是是通过陈丹青在方所演讲而初识木心老先生的，那时还不太了解，直到在“一个”杂志里读到文学回忆录里的一篇文章，顿感木心老先生是个博学而又风趣幽默的人，在他的讲述下，一些晦涩难懂的文学作品也生动活泼起来，并寓情与理于这些文字，自己也仿佛置身与那个课堂，沉浸在木心老先生畅谈文学的氛围中...此书装帧精美，书中内容厚实而有趣... 
书的质量非常好，一直在当当买，值得信赖。
刚买回来孩子就已经看两本了还是还在球场喜欢
近30年了，高加林刘巧珍的故事激励着我们这代人，买来收藏。 
一直想买一套福尔摩斯来收藏，这一套还挺好的 
非常完美的购物体验，精神食粮！ 
很亲情的一本书，值得推荐。
央视推荐了好久的书，值得一看，当当快递给力，点赞！
宝宝很喜欢 
意林，老牌杂志，开卷有益，孩子喜欢。
屯书中，还搭配的买了一本读诗的书。随手翻一翻，感觉挺好的。
这本书心里描写很棒，语言很朴实，文字淡淡的，暖暖的，没有过多美丽的词藻和修饰，只是在安安静静地讲述一代人的故事，很棒，喜欢被感动的感觉，一本好书就是读一百遍，也能有新的收获。喜欢。嘿嘿 
封面设计很棒，捧在手中有一股墨香。前面是译文，通俗易懂，后面是原文，可以感受古文的魅力，其实是可以读懂的。与书为伴，开启幸福旅程。
数学在生活中无处不在，数学能帮助孩子们解决很多问题。 
好好好入门好书
书很满意！ 
内容和书的整体设计都很清新和舒服，不错的一本书，很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
看完了，很快，买了英文版，结局太震撼了，中间有一点恐怖，很不错的悬疑小说，赞！ 
不错，再次阅读了生活是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法
在当当买了很多书，已经是钻石会员。当当售后服务也很好。
很喜欢这本书籍，可以了解一下丝绸之路的由来及作用。
听朋友介绍后决定买来细读，活着这两个字足矣。
题材全，印刷不错，很厚，内容适合小学中高年级，可以支持到小写毕业。 
评论的有点晚了，一下子买了不少，包装很精美，大赞！！！
小孩非常喜欢，学到了很多好的行为习惯，特别喜欢遮挡翻页，光盘也爱看 
看了一遍没怎么看懂，好好看的一本书过段时间再看一遍吧！
很喜欢这套书哟
给孩子买了一本，非常爱读，开拓视野。又买了送给侄儿。
虽然还没到那个年纪，但是我觉得这本书值得当妈妈的拿来看，很有用，准备再买两本其他系列的。 
这次买书的教训是不要为了别人说好就买，也不要看当当的榜单，排在前面就买。还一次买了10本，也将近一百元钱。小孩子根本不喜欢，直接送人了。 而其他绘本《阿波林的小世界》、《鼠小弟》系列却是百看不厌。 
一下子买了8本书，收到是，迫不及待的打开第一本就是《活着》，活着不易，且行且珍惜，活着，是为了活着，每每想起那些艰难的岁月，都让我止不住泪湿双眼，因为生命里难得的温情被一次次死亡撕的粉碎，如果你真正走入主人翁富贵的生活，你会发现，那个时候你追求的不再是其他，而是简简单单活着。 
孩子越早接触历史越好，读史明智，这套书语言通俗易懂，还有词语积累，很棒。但是有很多历史名词，这些词语中有很多生僻字，孩子小，读起来有点费劲儿。大人读起来倒是很有趣。
好评很高的书，但是我不喜欢，娃也不喜欢，里边有很多暴力内容 
不错的一套书，有助于加强父亲和孩子之间的沟通和交流，支持当当。对当当的快速也给一个赞。
孩子很迷这套书，在书店买了2卷了。可惜折扣很少 
以前看过类似的电影吧 看书要精彩很多 加上自己想象 更有感染力
当当自营，买书首选，发货速度快，书包装完好，打印发票便捷
希望以后当当网将产品信息描述的精确些，这张签名加绘签的明信片只是印刷的，内容可以，也并没有磕碰。可以送朋友了。
白话版和文言版都有，封面很喜欢，捧着看都要把外封拿掉，生怕弄脏了 
买书从来没失望过，书我还没开始看。但书的质量很好
买给儿子看的，其实我也要仔细去阅读，因为我就是路痴和看不懂地图的那个 
勃朗特三姐妹的书熟悉的就是简爱和呼啸山庄了，作为经典就应该多读读
一直想入手，终于遇到活动了，孩子还没读，自己先读了，非常喜欢的一本书，最喜欢里面的一句话———大人曾经都是小孩子，只是现在都长大了。大意是这样吧。希望我们都能从孩子的视角陪伴孩子一起学习成长。
一本不仅适合孩子也适合大人看到历史书籍。内容连贯性，非常吸引人，孩子爱不释手！
五星级推荐！对历史感兴趣的不用犹豫！作者于幽默中谈笑历史，真的是边读边笑！
是送给2017年高考生并有志于学习小语种高考生的礼物。
这套书是获奖作品也是正版书，孩子非常喜欢看，值得购买
给不爱给宝宝讲故事的爸爸买的，希望他能戒了手机，给宝宝认认真真的讲故事。
和以前买的一样 
这本书很好，孩子看了一大半了，我也偷空看看，挺不错的。 
上三级的儿子非常喜欢，壮胆，情节吸引人，语言丰富。 
我没觉得好。但上高一的女儿说写的真好。即便对当时历史背景不明白。但是，对部分情节津津乐道。也算值得读吧。
故事动人心弦，差点眼泪留下来，哈桑为了阿米尔所付出的一切而感动，多么善良地一个人。前期有点讨厌阿米尔这个角色，但后期阿米尔为哈桑的儿子索拉博所做的的一切而感动，还有阿米尔的妻子索拉雅是个好妻子。
书是老师提倡买的，但看起来装帧精美，印刷质量不错，是本不错的课外读物，值得推荐。 
这套是孩子最喜欢的，还可以学成语
这本书内容非常好,也有趣味性,孩子喜欢读,又买了歪歪兔的其它系列书 
画风是比较狂野的 字不多 但是意境构思比较特别 读给孩子两三次 没有特别喜欢也没有特别拒绝 孩子三岁
这本地图先给自己宝宝买后  自己看了  大爱  每幅地图真有种环游世界邀请函的意思  大有旅行亲眼看看图片上手绘内容的欲望  觉得适合大人和孩子  又买了几本送朋友的孩子 
书质量不错，但是味道真的很重，一起买的别的书没什么味道
需要阅读其它书籍支持。 
印刷质量很好，内容也还不错 
太多字和太多图片，适合给大朋友，至少估计小升初的大朋友当查找工具用。 
蛮好的，中等厚度，解释详细，配合课堂学习挺好的
这本书送给朋友的孩子了，据说不错。 
挺好的，一本本慢慢看 
这只小熊太萌了，我们孩子今天还给我讲起了书中的故事来。
还好啦！看看！
物流速度很快，书的质量也很好。值得信任。 
包装不错，而且性价比高。内容也是非常不错的一本书，免去了跑书店的麻烦。下次活动的时候继续来当当淘好书。方便又实惠。
这是老师推荐的一本书，孩子喜欢看，我也喜欢，还是很有意思的
儿子三年级，爱不释手啊～～读毕还津津有味的讲解给我～～
挺不错的，喜欢这个资料，希望早点通过考试
非常好的一套书。孩子爱不释手啊。看的是津津有味，强烈推荐大家购买。对子了解中国的历史和中国的传统文化有着积极的意义。不同的视角看中国，不同的视角看历史。再次推荐。！
作者是心理学家。开始读之前从来没想过心理学和经济学以及个人如何评价人生幸福与否有那么多联系。刚开始的时候不理解作者想说啥。没看出主题思想。读到快一半了才有了感觉。所以又从头开始读。建议先读最后的“结语”部分。 
文笔极美，纸张好，里面用白玉兰做插图，代表坚贞不渝的爱，很感动
一本好书，值得一读～
作者文笔细腻，一环扣一环，层层递进层层深入，每个人都有千丝万缕的联系，直到最后人性的闪光，给我们留下了一个开放性的完美结局。
非常喜欢。感触很深。初为人母 一起成长 一起学习 
有很多常识也有很多新的知识·· 
这本书的封面插图深深吸引了我。装帧精美，排版也不错，还是喜欢纸质书，不伤眼睛。
给儿子的，上午刚给了儿子，下午他已经看了一大半，看来这本书儿子很喜欢 
目的是想宝爸陪宝宝读绘本，所以选了小熊和最好的爸爸！故事十分温暖、生动，适合亲子共读。
书挺好，发票竟然盖错章，耽误了很多事！！！
教育专家说，好孩子是夸出来的，其实 好爸爸也是夸出来的。  这本书的译者应该要有点创造性的翻译才对。 书里面的语言有点书面，好爸爸们在讲故事的时候，需要自己改编创造适合自己孩子的语言，才能让整个故事连贯，特别是我长大了这一册更是明显。  我没让女儿去认字，只是让她看图，如果她能够连蒙带猜，读图把内容搞明白，书也没有白买。 
买来是要给孩子看的，孩子一看到那么厚的一本，就打退堂鼓了。到了高中，孩子会看的。 
一直想买，终于入手了，余华的作品一直很赞，图书只认当当 
书的质量很好，但故事的趣味性不浓，照片就很好看。 
孩子相当喜欢，爱不释手
一直都想买！这个优惠很好(✪▽✪)
木心先生的這套書讓中國人能回歸到內心的美好雋永⋯⋯
真行喜欢，特别是每页几乎都有两三张彩色资料图，太棒了，喜欢这样的有颜值的阅读~哈哈 
姐姐家孩子三年级，老师推荐这本书。我也翻看了一遍，说实话，很不理解这套书为什么备受好评。也许孩子的视角会不一样些。我 
商品发货快，性价比高，买书基本在当当，很满意
太喜欢耶路撒冷这个地方，也很开心能有这样一本书。 
由于运输途中保护不当，书角折了，我申请了换货，没想到换的书很快就到了，当当服务不错，是我购书的最佳选择！ 
容易记住，比较有实用性，孩子喜欢
书质量精致，内容详细，很适合小学生阅读和理解。反复看和背诵，为今后学习奠定基础。
内容不错，是我想要的，就是纸质一般，总体来说还可以，给个好评吧！
孩子早就要买，这次赶上活动，赶紧下手，活动时买，很划算的。
印刷质量不错，是我想要的，可是小王子里夹傲慢与偏见的书签，这搭配也是没谁了，还我小王子书签！
这个商品真的很好看，很有内涵，真心赞！！！ 
印刷精美，质量非常不错，就是内容不是非常喜欢。
纸质挺好的，看表面感觉就像是个日记本。内容还行吧。 
书本还好，订装精美，如果是有注音的更好 
龙应台的文章，温情中从不缺少犀利，在她的文章中你总会找到一些对你有帮助，或者有触动的 
宝宝很喜欢，阅读起来很有趣味，最近都在读套书。
经典故事总会带给人更多的快乐，不论是故事情节还是文字插图都很美
还没看完，孩子喜欢，强烈要求我帮着买的
本来是买给读高中的女儿看的，结果全家都很喜欢，准备全套都买
不过，孩子都没正眼看过，只好等等看什么时候感兴趣再说啦 
大概翻了一下，印刷质量还不错
查理九世系列是儿子的最爱，儿子以前不太爱看书，自从看了此书后，对其它的书也有兴趣了，不爱看书的孩子家长可以试试。这个是帮儿子同学买的，班里大部分孩子都爱看。 
孩子很喜欢的书，这次买的书都是帮表妹下单。
依旧是现实的残酷和哀伤，只是换了种角度表达，但还是觉得活着写的更好 
该教材价格实惠，内容详细、好用。好评
      还好，不过不太适合中国女人看 
画面很美，很真实，只可惜内容太少了。有点意犹未尽的感觉。这么少的页数配上这价格，好像是台湾出的书，呵呵 
第一次买路遥的作品，写的很朴实，同是大西北人，感觉很亲切，， 
很满意，一个是作品内容值得一读，当然纸张印刷效果也很棒
挺好的，有点褶皱，但是在我可以忍受范围里，挺喜欢在当当买书的
希望能把这部书中的知识，化作行为的力量，这就足够了！！ 
书的趣味性很强，是孩子非常喜欢的一套书，从中学到了很多科学知识。
书质量还可以
孩子小学二年级，内容特别吸引孩子
以前的套装没有的，趁着活动补齐了
不愧是东野圭吾的作品，书的内容十分的有含金量，值得一看。故事的内容十分的吸引人，同时也十分的感人。不同的人与杂货店发生的不同事情，会让人感到心痛，也会让人感到温馨。书中通过书信的方式既写出了人在社会产生的不同的行为和思想，也通过书信的方式，  展现的正面的社会能量。 故事平淡而又离奇 ， 现实而又梦幻。
很好，值得阅读
一口气看完了，看惯了一本正经的历史书看这个会觉得历史也是挺有意思的，期待2
《浮生六记》，真实记录了沈复平凡而又艰难的一生，以及生活中令人难忘的片段。尤其是用深情的笔墨，描写了聪明绝顶而又非常不幸的妻子——芸娘，才使《浮生六记》永远散发出人生智慧的无穷芬芳！
还不错这本书做工好
感觉挺好的，和现在的课本也呼应，老师也要求给孩子做点课外练习，早接触开拓点思路
值得信赖。
还没看这本翻译的如何，但大学时就最爱傲慢与偏见，当时是借同学的来看谁翻译的不记得了，读了两遍，这本看评论是译本中反映不错的，买来收藏的，还没读呢，看过再来评翻译。
书是成功道路上的明灯，好书是人生道路上的指南，多读书，事业有成，顺风顺水;多读书，家庭幸福，爱情甜蜜;多读书，好运亨通，平安快乐，，赶快行动吧。
刚读了一个故事，满足了好奇心，此书果真名副其实呀！很开心能买到全集。 
我想知道注释本在哪儿
书的内容丰富
小清新的封皮 运输无磕碰 整书很正 好评～～～～～～～
不错，内容丰富
内容丰富，买回来孩子很喜欢，是正版，还很便宜，当当买书方便快捷，最重要的是省钱才是硬道理！
哇，这次当当真的很给力，终于不和宅急送合作了，和中通，非常棒。
绘本不错，价格略高
还没有读，应该不错
爱书的你，喜欢散文、诗歌、心理、哲学、历史等，对于大师的作品当然果断入手了。
六岁小朋友很喜欢，每天睡前都拉着我说妈妈我们一起看地图吧
很喜欢他的书，每都一章都感觉更加释怀，更理解生命的本质。
开始觉得不好看，越看越好看 ，感觉这种描写方法跟《活着》还蛮像的。
又大又厚，老师推荐买的，儿子看都没看！！不知道什么时候能发现并感兴趣！期待！
非常棒的一本书哦，没想到这么厚内容这么多。唯一一点让我纠结的就是里面有太多垃——圾食品的介绍，让孩子看了告诉我这啥啥还有啥好处，真是让当妈的苦笑不得！当当的物流超级给力，超级快，一如既往支持当当！
学校推荐的书目
果真是茅盾文学奖的作品，内容十分精彩！
初中必读名著，对二万五千里长征有着详实的记述，让我们更了解那段历史。
很赞的一本书。看完心绪久久平静不下来，里面所细腻描写的友情，亲情让人有了顿悟：在亲情友情面前，千万别当逃兵，勇敢地迎上去，让亲情不留遗憾，让友情之花更绚烂，不至于到终了，抱憾终生
让孩子了解身边事物的制作过程，有一个讲电池和小灯泡的小实验，还亲手做了呢。
物流很快，第二天就到了，书的质量也很好，对孩子写作很有帮助。
中国人了解自己节日
一年级小学生老师推荐读的书
朋友用俺账号买的书，所以也不做其他评价。 
感觉还行 还没看
感觉不错，但是周围有点被弄皱了 
图文都很精美，我和女儿都很喜欢。看来一本好书不仅适合孩子，也适合成人。 
价格上优惠幅度并不大。 
内容不错，极易操作学习增强父子情感的图画书。孩子学习做男子汉：粗犷、睿智、谦逊、幽默，细致；爸爸学习父爱的技巧：了解孩子的梦想，为孩子的勇气而骄傲，成为孩子眼中的英雄。
名人名作……
不错，和国内编书的思维角度不同，让人眼前一亮 
让这场大雪覆盖我们周遭的喧嚣之音，去聆听内心纯净而深邃的回响！
汪涵推荐的书，美应该就是生活中的小细节小感触，落到实处就是一饭一蔬。到时候好好读一读。
很不错，里面的内容很喜欢，逻辑推理也很到位
非常好，之前买过英文版本，这下可以对照着读了。书的装帧跟精美，插图风格也很喜欢。
手绘版很容易让小朋友喜欢和接受，画风很有趣，孩子爱不释手，内容丰富科普性强，推荐朋友们购买。
我觉得这是一本值得让人深思的书，电视剧我也看了，基本和书一样没有改动
总体感觉不错，图画也可以，但字体有些小，
用词含蓄， 描绘了历史的过往，天堂与人间，没有地狱 
七年级新课标的推荐阅读，价格优惠，包装很好，送货及时，支持当当。
很好！是彩色的，有同义词、近义词、还有出去。极力推荐！
以前看的视频，这次买本书仔细看看。每次情绪低落的时候，就拿过来翻翻，顿时正能量满满，哈哈。 
很好的书，有助于教学
书的质量很好，小猪佩奇的书每一套都会买。
林徽因，才女，建筑才女，看了灵魂都是有香气的女子，更加想看看里面各个才女的著作
东西不错~物流也挺快~4716
书应该不错，可是给二年级的孩子买的，觉得有些难，等大一点再读吧 
人一生的遭遇或许很多，到只要坚信生活的美好，就能过得开心！
好书值得学习 
读先生一文，心境总会豁然。受先生泰然处之的感染。少一分纠结，多一分豁达。愈被传统所吸引，愈感文字与清风相伴，开始憧憬云淡风轻，琴棋书画的生活。
语言幽默，通俗易懂，将很多成年人难以理解的地理知识溶于日常生活，且可以用于实际，让孩子看到好玩的地理，寓教于乐。
老同事买了，所以自己也想有一本，昨天到现在快看一半了，
送货真快呢
孩子很喜欢看的书
这书还用点评么，肯定很好啦。大学时候读过，现在是买来送人。 
不可多得的一本有趣的历史书，学生都抢着看，读书都成了表现好的奖励了
有一本书的边角有缺损
书已经收到，看了一半，很喜欢！值得一看！这个书纸质还可以，但是错别字实在太多了，有充分理由怀疑是盗版。。。 
书的质量还是不错的，先赞下。书内容从最基础的的开始到RHCE，感觉老刘还是费了不少心思。我也是从小白开始跟随老刘学习linux，感谢老刘，辛苦了！也期待您的下部作品！
一口气看完了阿富汗裔作家卡勒德胡·赛尼的小说《追风筝的人》，很震动。尤其是在看到全书的最后，主人公带朋友哈桑的儿子，在风里追风筝的时候，那种快乐和解脱更是让人心动不已。小说其实是男主人公阿米尔寻找心灵救赎的回忆录。　阿米尔从小生活在阿富汗一个富足的家庭里，他的爸爸为人正派高尚，非常有威望。仆人阿里是阿米尔做法官的爷爷收养的一个小孤孩.他跟阿米尔的父亲从小一块长大，情同手足，儿子小哈桑是个先天有 
因为这本书的影响力特别大，而且已经出版了好多版本了。历史和时间已经证明了一切，这本书就是好的原因不用说太多，懂的人会买的。
《活着》讲述了一个人和他命运之间的友情，这是最为感人的友情，他们互相感激，同时也互相仇恨，他们谁也无法抛弃对方，同时谁也没有理由抱怨对方，《活着》讲述人如何去承受巨大的苦难，就像千钧一发，让一根头发去承受三万斤的重量，它没有断，《活着》讲述了眼泪的丰富和宽广，讲述了绝望的不存在，讲述了人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物而活着。 
很好 可是我看不下去
直面现实，直指人生，直击人心————简直就是当今社会的反映与直白！！ 
哇嘎嘎嘎 看完再说
半小时漫画中国史，作者名字二混子，风格也是浑不吝，不得不说，作者的历史功底很强，吸取各家长处，自己总结出历史各个阶段的关键点，逻辑清晰，内容简单却明确，外加漫画的搞笑风，阅读性很强！初识历史的人，或对中国历史不太了解的人，很值得读一读，简单通俗易记易懂，比生硬的历史书要有趣，比满屏风花雪月的"皇帝"要严谨；比尬演的一众偶像小花们，要专业！累的时候读一读，寓教于乐呦！
这本书的印刷特别好，字的大小适中，排版也好，这对戴眼镜的儿子尤为重要！内容上，儿子看了爱不释手，以前从没见他这么热烈地看一本书，太感谢出版社啦！ 
刚刚看完了第七天，断断续续的几个晚上看完的，内容很绝望沉重，觉得好好活着，努力就好，
一如既往的支持当当·我新浪微博是当当网粉丝~希望能有毅力好好的看完！ 
八年级课外阅读书
送给姑姑和刚上小学的妹妹，希望她们能喜欢，并从中获益~~~~~~~~ 
想必这是一本好书，一定会给正在上大学的我很多启发，我愿意跟随作者感受一个别样的故事。 
书中的送别一诗，为什么用一瓢浊酒尽余欢呢？从哪里考证来的？
不错的读物，质量好，没有异味，包装结实，发货时间还可以.......
非常nice的呀。 你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓；但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，正一步步向你走来。
还不错，物流有点慢
举一反三系列教材对于学奥数来说是再好不过的，非常有意义，用到现在已经是第三个年度了，很好！
增强孩子和家长的暑期亲子共同学习，一本实用的课外书，不错，准备加油
明清的小品文写的很有趣，很羡慕沈复等一些江浙人那种琴棋书画，附庸风雅的文人生活，更有那像芸一样的妻子，现实虽然没有，但在书中能感受，也会觉得快乐。 
这本书很有意义，开发宝宝的想象力。对宝宝的思维扩展很有帮助。值得购买 
书是很好的，明明有货却不发给我 
很好的书，让孩子在看故事中知道历史，在玩中学 
人生之路漫漫长也，我们会遇上许多的岔口，我们的每一个选择都会决定接下来的路是如何的。 
第一次在当当网上购书，超级好的购物体验，赶上做活动，这次入了很多书，女儿上二年级，是马小跳迷[憨笑]，原来买过一套第一季的，这次全部配齐了25本，宝贝高兴的收到就看的入迷啦。
丫头点名要的，我自己看了下，还不错，希望丫头喜欢。只是没有抢到100的券，有些郁闷，但抢到了50的，也是个安慰，基本搞活动三折左右，我就下手了！
超大开本，很棒。不光小孩喜欢，大人都能学很多知识！
细读，你会懂得论语在五千年历史长河熠熠生辉的理由。 
给小孩买的，很有读点！
装订本，文章的纸质还行，内容值得一读，只是不适合不可用作精装版收藏
很小本。 照的那么大。 合适吗
书收到了，很好，是正版书，快递速度很快，第二天就收到了。 
正版图书，价格非常实惠，强烈推荐购买！
特别好，攒够一套。继续买。好，好。
两本都有很显眼的磕碰
很喜欢！物美价廉，非常好，值得购买！
超棒！！！！！
在公号上拜读过她的文章，写得真的非常好，看见她出了新书，毫不犹豫就买了，还是纸质版更便于收藏和翻阅。基本没有插图，全是文字。
宝宝比起爸爸跟妈妈更亲，所以为了跟爸爸能更亲近，所以买了这套书，可以让爸爸读给她听！ 
一直以来都在当当网上买书，很信任当当，是正版，包装很严实，纸张、印刷都很好，希望经常办优惠力度大的活动
书都在当当买。这次是活动买的，超值！！内容也很棒！！ 
一天就读了二百多页，1149页的书很快就可以看完了，谢谢平哥，您推荐的书孩子都很喜坏！
这本很不错，看过一遍还想再看一遍，书的纸质也不错，值得拥有。。。 
覆盖范围广、实用性强，不错的书。
儿童版大地图很有特色，大大的一本，画面生动，孩子抱着爱不释手，很是喜欢！我家孩子今年五岁，很喜欢问我一些外国的事和旅行的事，现在好了，有了这本书，可以让孩子更直观的了解世界和各地特色了，最后还有世界各国国旗，真心不错，只是书太大，宝宝翻页时不小心撕了一个口子，心疼的孩子哭了一场，看来以后要提醒了 
帮人买的，我没看过，听说还可以。 
很好的一本课外阅读书，内容非常丰富，有导读，非常方便，这一套书孩子都很喜欢。. 
非常好玩的书，小朋友很喜欢，不过画风我其实不太爱 
这样的书让人感觉阅读是件美好的事。读完好几天里，想到这个故事，仿佛就能感觉到凉凉的雪花在夜空中落下，沁到了皮肤上。
我看到了前面60页，看完后的总体感觉，这本书对于K线的阐述很详细，对于单根K线和K线组合的形成的讲得非常清楚，关键的是，让投资者知其然，更知其所以然！推荐！ 
这本书的作者逻辑思维特别强，里面的人物一个个不知不觉被一个个联系在一起，杂货店也与孤儿院联系在一起，被作者强大的逻辑思维震撼
一直都很想读这本书，趁着双十一半价买的，花了两天的时间读完了，很感人，每个小故事里面的联系，现在与过去的联系更引人深思
正版很好内容很好纸质很好 
书不错，就是不像正版，像地摊货 
让人永葆童心的经典名著，值得收藏，推荐给身边的朋友了，为孩子和自己收一本吧 
很好的一本书，一下子理清了各个朝代的历史顺序，大事件，值得一读。
第一次从当当网买书，买了三本，里面印刷问题有一张多了还折角了。郁闷 
孩子挺喜欢的！不错！
还好吧，有的书后面的制作内容被人为的撕掉了 
看大家的评价买的，到手后翻开看看，内容很多，可以多学习学习，省的生完宝宝手足无措的 
网上也很难找到作者的有关消息，少之又少，可是难以掩藏作者强大的精神内在，读完全书并不舍得放下，只要有相关感触，都会拿出来细细品读，实在不敢相信，这样的文字是一𠆤年轻女子所作，难得的好作品 
喜欢，解释的很明白，没有什么基础的人都可以看得懂，推荐 
很暖很暖的一本书，想到了和爷爷奶奶一起在乡下的时光…… 
看了一半，非常好的书。印刷纸张也都不错。加上之前看过一些心理学的，感觉好多事情也都可以理解了，或者为什么没有效果，很多东西串联起来，很受用，获益匪浅。书很实用，不过实践起来还是很难，需要多多学习慢慢来。
听闻东野佳吾很久了，有很多的优秀的作品，但是因为胆子小不敢买那些推理书，于是买了这部不是推理的小说，但是刚看前面的时候，进去杂货店的情节，还是很吓人啊，不愧是推理小说大王
作为一家专业少儿图书出品机构，近期倾心筹备一套给低龄小学生（能自己识字看书的小学生，能够在妈妈爸爸适当指导下自己阅读的小学生）阅读的丛书，内容主题有关每个孩子都必须要了解的中国文化和遗产，写作方案和题目已经确定，现在缺乏的就是愿意为孩子亲手写作好书的妈妈爸爸（当然，也包括那些准妈妈爸爸，以及迟早会成为妈妈爸爸的非妈妈爸爸）作者。我们对妈妈爸爸作者的要求不高，只要真心爱孩子，愿意陪着孩子一起看好书，了解孩子心理，想象力还没有被现实消蚀的妈妈爸爸，都可以跟我们联系，我们会进一步告诉您详细的写作要求，以及这套丛书的总体规划方案。当然，我们的方案还需要精益求精再认真打磨，所以您的意见将是非常重要的，请诚恳地提出来，让我们一起全力ＤＩＹ，为孩子们写出最好的书吧。
希望孩子喜欢。我小的时候就很喜欢这本书，但是当时是借的。希望孩子们能通过此书了解历史。 
拿到手后，随手翻了一翻，大致的了解了一下，书中的内容及举例还是比较不错的 
非常不错， 
正在看。版本很喜欢，字体也还适中。在我印象中，余华不是个温情的作家，文风大胆而犀利，就像活着就像兄弟。期待此书带给我的精彩。
这套书很不错，每一册都有那么多的故事和小版块。儿子会和我一块对话读里面的故事。
小学生必备神器
非常感人的一部关于，爱，家园，忠诚，背叛，赎罪，人性的感人叙事的小说，主人公的跌宕起伏的心里变化，以及人生的变化，巧妙的故事情节让人与主人公一起经历阿富汗的历史，阿富汗满目疮痍的情景…… 
真正的好书，值得推荐，为作者点赞 
虽然书的内页有要散开的危险，但也不影响我对它的喜爱
一口气买了不少，都是别人推荐孩子的，刚收到，还未看。
在书店看这书在榜单里，确实很实用，不管带几个人，就是带一个人，也非常值得一看 
用了三天的时间看完了这本书，我认为《第七天》这本书的设定是相当独特的，讲述的是一个人死后七天的所见所闻。但是在情节设计上就颇显套路了。
内容丰富有趣，适合3岁的宝宝
大部头，视角值得细细体会。
内容超乎想象，超级喜欢啊。本来帮闺密买的，结果我自己一口气读完才给她的。书的装帧很精美，手感不错。
内容详细，图文并茂，可以下手。
有关故事剧集与电影几乎全看过。书也买过好几套，看到有全套的打折好翻译好版本，忍不住买下，收藏。 
心灵鸡汤大全！
趁着618买了一大堆，拆包装时就跟拆宝贝的心理一样，充满惊喜，兴奋，还没细看，不过从目录和部分内容来看，妥妥的干货，足够我今年啃的了
买给妹妹，妹妹看了很喜欢。 
一本科普读物就应该像本书这样，生动浅显的比喻，道出了枯燥深奥的研究成果。混搭着前辈先贤们的奇闻轶事，看起来时而因禁不住，时而心驰神往。这是科普魅力与责任——努力言说那些不能言说的秘密
书不错，但有三本书在快递时打湿了 
封面挺不错的，很吸引，不知道内容怎么样，买给小朋友的 
不错，好好学习
不错，刚好用上
很好，很好快递超快第二天就到了，太赞了
我家宝宝2岁，感觉有点难，比较适合大些的孩子，不过我觉着不错，留着以后看。
书的质量不错，简单的画面！看宝妈们评价超好，我以为宝宝也会喜欢，但她好像不感冒，她更喜欢小猪佩琪，毛毛虫，乌鸦面包店这些画面艳丽，有更多故事情节的书！
混子哥的书没得说的，理论和漫画完美结合～～大赞
这本书是儿子一直想买的一本书，所以果断的买了，虽然还没有看，但是纸质字迹都很清晰，值得拥有 
诺奖少年版，从百余位诺贝尔文学奖获奖大师的作品里，挑选出适合孩子阅读的的经典篇目，赞！
还不错，能让小朋友大概了解一下制作过程。图画也很可爱
质量不错，应该是正品。宝宝很喜欢佩奇，终于给他买了。
是目前小学生应该阅读的文学书籍之一，内容非常魔幻有趣！ 
不管内容，纸和排版还是不错的
还不错，从中学了一招。 
包装精美，发货速度很快，价格合理很满意！
适合幼儿园的小朋友按，还行吧 
儿子最喜欢书里的各种小故事啊，神话传说啊什么的 
太厚，喜欢历史的人好好看看，先放着，有时间慢慢看。大部头。 
好好好好好好好
一位哲学老师推荐的关于老子的读本。我觉得也不错，对古今的注解编辑的比较全。 
非常经典的书，质量非常好，非常值！但是快递很不给力，包装是破损的，快递员还以怕堵车为理由，让我一个孕妇去取包裹。 
 估计要到3岁以上吧 可能刚看过小熊宝宝吧 觉得没哟那个好看 
这套书非常值得买，物美价廉，质量非常好，推荐
这刚读过了第一天，就很有感觉。。一拿到书，觉得有点薄，这不顶看啊。 
挺好的，孩子爱看
他很爱吃糖，可是觉得吃糖太麻烦，于是他发明了一种新的吃法。就是把糖熔化，在清洁光滑的大理石桌面上倒铸成小动物啊花啊等图案，在上面压上竹签，等到糖凝固了就可以拿着边走边吃了。据说我们现在看到的民间手工艺“糖画”，就是从这个吃货那里流传下来的。陈子昂还有这些故事，太有意思了！
书本无折痕，书页平整，字体清晰，很喜欢。《围城》，这部出自中国近现代最伟大的文豪与学者钱钟书先生之手的小说，以其独特的语言魅力，深刻的思想内涵，影响着一代又一代的人。我作为一个年轻人，青年人用不同的视角去看这本书。推荐更多的人阅读。 
很喜欢DK的书籍，低幼的都能把很难得知识讲的很简单。
～～～～～
外包有点破，不过不影响书的质量，确实是一本不错的书。我很喜欢 
真的很朴实，跟平凡的世界一起买的，风格差不多。抽空两天就看完了，没有深入研究。估计有过类似经历的人会有很深感触吧！ 
接触这本书，源自电视剧天道，因此收藏本书，对人性的反复思考，文化属性，这个提法很强大 
书不错，质量也很好，满意。 
棒棒哒包装很好棒棒哒包装很好
每天下班回家陪女儿念两首，没多久就会背了，倒不强求一定要背下来，也许是押韵的关系，特别容易学。哈哈，真不错。
好书来着，理论性强实用性也强，理论具有说服力
阅读经典作品，对孩子成长有帮忙！
孩子在这方面，还不错哦，希望买了这些书，能够给他一些帮。 
这本书不错，比较细致，还算是比较具体地针对家长出相应的表格。 
包装还不错，刚回来还没有来的急看，不过这是我最满意的一次购物，有售后
我刚开始看，每天大约看一章吧，有情景有解答，读着不枯燥，好好学习，为成为一名合格的妈妈而努力
书还可以，不过里面的立体画全被宝贝撕下来了，等再大点估计就好了 
奇幻 冒险 四年级的小孩子喜欢 
很不错，思路清晰，很全面
阿加莎的作品很多人推荐，因此当然要看一看。第一次看阿加莎的书，刚买回来，没细看。装帧和印刷都很赞。我相信故事不会让我失望的。 
余华老师的笔下的小说简单易懂，并且主人公感情色彩丰富，令人回味无穷，让人对近代中国人们的无知感到悲哀，并且深深反思
n次回购 经典之作
通过《野火集》关注作者的书，这本书每个家长应该读一下，感慨良多，活动价格很实惠，物流很给力
福贵的一生是整个年代的缩影，坎坷又无能为力。倒是提现出来的生活气息，精神面貌值得赞叹学习。活着也只是活着这么简单而已
儿子很喜欢看，魔幻的，儿子虽然害怕还是很喜欢看。 
给孩子买的开学礼物，孩子特别喜欢，人文信息量很大，值得购买
很好的一本书，觉得其实自己真的不算惨，好好活吧！ 
从这本书粉上了梅子黄时雨，打算把她以前的作品通通读一遍
买的有点早，不适合3岁的宝宝看，可能宝宝还要再大一点，可以作为爸爸的亲子读物。一般爸爸陪宝宝的时间少，读书时间就更少了，这是写给爸爸的书。 
小小的一本书。虽然还没有看完，不错如果下次再翻印的时候把地图再填充完善些就好了。不错的书。
物流很快，书的包装很好
是看过连续剧《天道》才买的书，是部相当不错的书，赞赏丁元英的睿智，但不喜欢他太冷静，尤其对待小丹，太过聪明的人，往往办的是常人眼中的糊涂事 
这本书看了好久了，一直想买，现在终于买回来了。路遥的人生值得一读，更值得收藏，买回来好好读读，愿自己通过读书心态越来越好，越平和。好评 
还不错。有空时可以翻翻看看。 
内容还是很精彩。只是现在的版本没有以前的版本大，尤其是彩图，缩小了，感觉没有震撼的效果。
活动买了很多，很划算，囤货了。
内容很好，毕业之后很少看书了，赶上活动就多买了点书！ 
引人入胜孩子喜欢
这本书一日三练，螺旋上升。源于基础，难易有序。注重训练，覆盖面广，便于自学。
有人说中国人最不能接受的就是平淡，但本书描写的都是生活中平凡但有趣的点滴，很是小清新啊~ 
应该是很不错的一本书，小朋友已经飞速看完了。好评
这套书应该属于科普了，但是读起来很轻松愉快，用绘本的方式告诉小朋友身体的特点和他们的作用。生动的绘画，及其简单的文字，帮助家长把很多比较难说明的有关身体的活动呈现给小朋友。可以说是父母的好帮手。同时也教会小朋友如何爱惜自己的身体。这种科普的形式很容易让小朋友接受。比起学校的教材，这样的书，读起来很轻松愉快，效果也很好。印象很深刻的关于消化系统，用一个4开的大图，从食物入口，一直描绘到最末段的便便，想想多么复杂，可是绘画用日本特色的Q和生动画出来，小朋友很容易明白。而且 我家宝宝看的时候，问题还提了几个，图里面包括消化液，肝，胆分泌物都有画出来，你可千万别想到我们小时候生理卫生书上的那一副，比那个可爱100倍。 
这套书整体不错，宝宝也喜欢。个人觉得比小熊宝宝要好。
不错的一本书，值得反复看
在看，是茨威格名著。每篇短小，很不错！
这书非常好，选取了历史上影响比较大的事件和故事，开卷有益
对于初中生来说还是有点难了。不过书确实还是不错
很漂亮的图画书～
书的内容很好，我很喜欢，本来是给孩子买的，结果孩子看有点难懂，，，， 
婚姻就像围城，城里的人想出来，城外的人想进去...一直知道钱钟书的《围城》跟经典，但没仔细看过，这回买了实体书好好拜读一下
值得买，我也喜欢看
书挺好  包装不太好
宝贝不错，只是没有配拼音，孩子不能自己读 
宝宝一岁半很喜欢，特别喜欢有一本最后一页可以拉一下花就开了的设计，玩了十来遍也不腻。
适合和爸爸一起阅读，尤其遇到和爸爸一起做过的事情的时候，就会很开心的要求再读一遍。 
书是不错，值得够买，但刚买就降价，太气人了 
总体感觉还不错，就是包装太简单了点，如果快递员稍稍扔一下，估计这书就不能看了
相比来说，黄锦炎的译本虽然更忠实于原著，但是似乎少了点老马那个味。
书的质感和印刷色彩非常好，硬壳精装，书的封面一看就被吸引，孩子很喜欢看。
快递快，感觉不是正版的，封面的字有些模糊，第一部和第六部的字好小，其他的字大一点，好看点。书的内容好，把历史故事写的通俗易懂，引人入胜。理科生也会喜欢读。 
当年先看电影，又买的书。帮朋友买的，他也喜欢路遥。 
呼啸山庄 经典
非常满意！！！
挺好，纸质不错
内容很好的书，比我想像中小一点点，书的封面设计不是很喜欢，但是内容还是相当好的 
书本实物与图不同，看起来很厚，到手了却是薄薄一本。 
挺好，真不错。
发的是7册 
还没开始看呢，内容应该不错 
可以的。。。考虑考虑哈哈哈还好还好
内容有些复杂，2岁孩子看不大懂，不过看着不错，适合亲子互动
特好的一本书——！因为我沉迷历史，很喜欢这一类的书。但我却不会去看那些文绉绉的文章，我喜欢从现代词语中寻找旧事的影子。混子哥的画确实算不上华丽，但是每一个比喻每一个例子都恰到好处。还有时不时冒出来的网络词汇，真的会让人咯咯笑起来。这书暂时只讲到西汉初年，希望混子哥继续出，会一直买的！！
给孩子买的书，看着评价挺高的，自己也打算看一看
文章写的不错，喜欢，可以看看
读了十分一左右，确实一针见血。希望读完这书本后我能有所改变。 
老师推荐阅读，对孩子学习字词很有帮助，书的质量不错，值得购买。我为什么不能上传照片？为什么电子书不能评论呢？
这本看名字孩子就被吸引啦，孩子捧着读了起来，我说爱看书的妖怪开始看书了，孩子就乐了~
正版无异！
还好啦，宝宝
一共12个章节，看了前面四个章节。方法论可以借鉴一点，但是毕竟是个美国作家，有些方式在中国教育模式下套用不太符合现实情况。还有就是这个译本是玉冰翻译的，有些长句的翻译其实可以翻译更浅显易懂，虽然逻辑是对的，但是，希望可以把一个长句翻译成两个短句更容易理解。因为我在阅读的时候，发现有些长句太长，读了两遍才明白作者观点，其实，可以用两个短句来说的。
终于出2了！从1还有世界史就一直买来看，看历史轻轻松松的，很风趣幽默！特别适合平时放松!强推！
肖申克的救赎只占很小的篇幅 跟想象的不大一样 总体感觉不错 
第一次看，感觉有点神化福尔摩斯了，确实更像教科书般的推理，人物情感不丰富，不过福尔摩斯就是个情感不强烈的人
真的是一部世界史，具体来说，用丝绸一路串起来的欧亚大陆文明演化 
初中便学过他的一篇文章，清新真率，无雕琢藻饰，瞬间让我产生了一种向往 
感觉孩子看历史的还有点早，但是她不排斥，慢慢看吧
介绍了学习心态以及学习方法 学习思维，介绍了8中临界知识，可以参看学习。推荐大学生阅读
不错，宝宝很喜欢故事。自己翻看也能简单说出故事情节 
很大的一本，小朋友四岁半，还没认字，适合大一点的孩子自己看，不过可以先启蒙
早就想买了，有深度存内容的好书，闲来翻翻，收获良多
这个版本跟我上次买的神奇校车不同，上次的还有读书笔记给小孩补充知识
活动时候买的，性价比高，值得购买
封面很美，是本自传散文，写的沈复大半生的经历，有爱情有现实。书的字迹清楚，纸质平滑，没有连页，质量很不错！
还不错， 女儿不算太喜欢 
木心先生就不必多说了，这本书就是冲着他买的 
很好～～ 
打折，给孩子屯书。
在哪里取抽奖？我买了都是中信出版社的书。。。 
书看起来特别好。宝贝老问我里面讲的什么，看到那么厚两本，很期待的样子。先屯了，等宝贝读了小学再引导她看。我先学习，早年学的历史还给老师了。
这本书真的很适合小学生看 
通俗易懂，趣味性很强，知识点丰富！
还没看，感觉应该不错
这本书可以说是一口气看完，看完之后的感觉竟然无法表达出来，就觉得好神奇，感叹作者脑洞之大，构思出这么奇妙的故事，很扣人心弦，所有故事中出现的人物竟然都有着千丝万缕的关系，人们总是在不经意的时候与他人的人生紧密相连。站在人生的岔路口，你究竟应该怎么选择？
还不错哦，看看别人的人生，也可以安静下来思考下自己的人生，当然，不是去模仿别人，还是思考自己，这就是村上春树的本领，他的文字有给人以宁静的天赋 
我邓最爱的小王子，绝对是经典！小王子爱着玫瑰，每天浇水，却不能体会，玫瑰其实憔悴。小王子的玫瑰花
神奇校车非常好的一套书，已经买过一套不同版本的，儿子超级喜欢，已经讲了好多次了，4.23有活动又买了这套，回来儿子就让我读了三本，这套书很好通俗易懂，趣味性很强，知识点也丰富。
买了好多本呢，都还没有阅读，不过内容应该是蛮不错的，以后读了第一时间来追评。
阅读中 
是一门较好的沟通书
技术小白，跟随刘哥的课程接触到Linux，从此一发不可收拾，最后成功转入运维行业。在这里强烈向各位推荐此书作为Linux的入门教材。
特别喜欢的一本书，可是发货时没检查书内部，里面有一张泼墨了！ 
里面的主题都是现阶段我们碰到的，希望通过歪歪兔和她的朋友们一起解决。里面的翻页也很有意思。 
同是老师规定买的...
喜欢这位作者的书，基本都看了
这本书是买来送给朋友的，她说很满意，前半部分是古文，后半部分又译成了白话文还有图片
有趣，呆萌的小象，可爱活泼的小猪，精彩形象的绘画，生动有趣的情节，总让孩子哈哈大笑，并引发思考，是亲子共读的好绘本
老师指定的课外读物，都是彩图，没什么文字，不知道小孩会不会理解意思 
为了孩子的课外阅读而准备的
歪歪兔系类孩子特别喜欢，文字内容很容易理解。歪歪兔系类孩子特别喜欢，文字内容很容易理解。 
女儿很喜欢的书，爱不释手。比在我们这儿的书店便宜了不少。 
还行吧，可能是小熊形象的偏差，孩子不太喜欢经常看。 
便宜，快速99290
给孩子买的科普书挺多的，这套书的有些内容对9岁的孩子浅显，整体还可以吧。 
选择哪个版本确实纠结了一会，内容应该大致都相同吧，这本没有叫我失望，出来解释到位外，后边的小故事也是很有意思的，自己看送人都好！ 
非常好的一本书，说明了症状，原理和应对的方法。受益匪浅！推荐！ 
相当不错的一本书。书很好，电视也很好。看了两遍，感悟很多啊。 
可以学到好多自己没有想到的ppt的制作方法，对自己的工作和学习都是一个不小的提高啊 
曾国藩是晚清重臣，作者是曾国藩的重要研究者，好好拜读！定有收获！
跟半小时中国史一样精彩 推荐！
看过第一本，快速记忆，理清线索
校园流行小说
就这样吧，语言平和，智慧欠缺，随意看看挺好
书非常好，正版
对本次购买十分满意，期待下次购买，建议大家阅读。一直信赖当当。
非常好，敢做敢当当 
可以多了解动物的心里 
关于血液的那本太深奥了，适合大点的宝宝 
活着是本非常不错的书，当年看电影和电子书觉得即震撼又感动，希望未来多一点这样的好书，我对中国文学还是抱有很大希望的 
质量不错希望有用
生命是否因为出生的弱小就不再有生存的意义了呢？一只先天不足的小猪从小就面临生命的挑战，先是小主人救下了他，继而是一只叫夏洛特的蜘蛛，用她的网织就许多字，为小猪创造了生命的奇迹。同时也让不同性格的动物重新审视了他们之间的友谊。 
自从当当积分可以抵用现金的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制了。走到哪，复制到哪。既能赚到积分，还非常的省事。哈哈哈哈哈哈精美
神奇校车的手动板，没开，就先放，等娃大点再来，听说是不错的
书大多选择看了一部分，暂时还不了解
隐士的生活。采菊东篱下，悠然见南山。这本浮生六记真的很让人喜欢，适合静静地阅读 
书很1轻，纸张也不白。好在内容没错误。
每天一个小故事作为睡前礼物送给女儿，一边讲一边讨论历史中的人物和事件。尽管很多她还不能很理解，也不一定记得住什么，但是相信对于历史的兴趣却会一点一点的积累起来。 
所有能发光的生命都在于你对生活的态度。我最喜欢这句话！
林汉达主编的，内容是没得说，孩子读起来很有兴趣，虽然里面的印刷是黑白的，但由于内容的精彩就弥补了这一缺陷，少年儿童出版社的书还是一如既往的好。 
很喜欢这本，我们买回去，过你年看的，两兄弟一翻，就翻中国的那一栏，看看津津有味的，是一本老少都合适看的一本人文地图。赞。 
手掌大小，方便宝宝自己拿，纸板书质量很好，经得起小宝宝啃咬小镜子是惊喜
收到很开心 
其中的道理道理， 反复品位体会
儿子已经看完,故事比较简单,但是内容还是比较通俗易懂的. 
整体感觉还是非常不错的，就是书有一点小印子，不过不影响整体。
书不错包装很好，内容还没有读，希望有所收获。
很值得回味
这是一本我看过很多遍的书，非常的喜欢，里面的人物也很生动。
还没读，暑假提前给孩子囤的书，应该不错。
说了让换一下书还是原样寄来了！
经常在当当买书，还没用，应该不会有问题
基本没有字，就是看图画
书很棒，反应了现代的社会，描写了福贵生活的苟且，真正的人生也不过这样如此，像福贵一样。同学看完后互相分享读后感他说好死不如赖活着，刚开始我意见和他是不同的，但后来也开始认同这种看法。本书充分体现了人对活着的渴望。
不错，大师著作，经典，拜读 
体现了现实的问题，给人很深刻的感觉 
本来要买精装版的，可是手慢就没货了，只能买平装的，还是不错的啦
还行，不错。满意
非常好的一本词典，纸质很厚实，颜色漂亮！要是插图再多些就更好了！ 
犹豫了很久才买的书，买到以后果然没有让我失望，很棒的PPT学习教材。 
很不错，买这本的时候还买了边城，纸质比那本书强多了 
动车上看完。
不错确实是75首加80首，还有注音译文，不错，值得购买
纸质很好有书签，虽然不知道书签为什么是傲慢与偏见，但是依然很好
道德经老子的经典学说，很有学习的价值，多看对自己的生活和学习很有指导意义，满意这本书 
还不错，但没有达到指导意义的地位。养孩子还是要靠自己摸索吧 
看了两遍电视剧，一遍书。  很多都能背诵了。。。 
趁读书节活动一次性囤了一书，算送给儿子的节日礼物，昨天刚刚收到，儿子便一晚上没停地吃去了，这套书里面有几本其实都已经看过了。读书，是门槛最低的高贵，希望儿子一直是那个爱读书的人。
孩子很喜欢这套书，尤其老人与海和名人传孩子都看了好几遍，适合年龄偏小的孩子。
很好，对人物的心理描绘得特别生活化很真实，一部心理学
百年经典、人文阅读、社会文化、资深阅历 　 
刚看完第一本，第二本的纸质略差，有空再翻 
整体感觉划算
毎期都买，引领生活
对孩子很实用。
包装的好，印刷精美！
用来送朋友
刚收到，外盒有些破损，还好里面的书没有破，书的印刷很好，字大适合低年级孩子阅读。 
★【无障碍阅读】让孩子们有兴趣读和读上去不难。丛书将生僻词、重要人物、重点语句、引用内容等进行了详细的注释和精评，促使孩子们更多、更好、更快地阅读;★【精美彩色插图】图文并茂的编排让孩子们兴趣盎然，增加了主人公的立体形象，让阅读更加生动有趣；★【名师导学3-2-1】全书导读使孩子知道所阅读图书的整个故事情节，做到了然于心。独特的导学提示让孩子们知晓名著应该读什么，在阅读的过程中获得感悟、学习文学知识、积累写作素材，做到读有所得。★【励志版名著】本书有名言记忆版块，一句名言可以影响人的一生，我们特别关注每一本名著中所传递的宝贵人生经验和成长智慧。★【新课标素质阅读】丛书所选编目大都是与课本同步的名著，孩子爱看。书中的导读和思考题让孩子读有所思，读有所悟，满足这个年龄段对社会、对人生的好奇与探索的需求，保留了名著特有的认识人生的特点。父母对孩子的影响大过一切，好父母胜过好老师，因此编者也希望家长多买书，抽出一定时间和孩子一起看书，把你的感受分享给你的孩子，也鼓励孩子讲出他对名著的看法，只要我们有心，任何一个小的细节，都会影响到孩子的未来！ 
适合5岁以下的小孩看 
孩子喜欢这个手工
林徽因是我敬佩的民国女子，我从她身上学到了许多
这是沈复生活六记，其中与妻子的相处最引人注目，相濡以沫不过如此。有时候觉得，一个女人最大的幸运不是事业的成功，而是遇到一个知人 、体贴人的男人。
书看上去很高大上，我会好好学的 
物流很快，前天下单，昨天就到了。到时正赶上大暴雨，除了外包装开了一条缝，书本没有任何损坏和潮湿。如果外包装再细致些就更好了，就图书本身而言，价格是较为便宜，内容暂未阅读，不做评论，习惯好评！
又看到写评论的提示,但是书还没有读,提醒我要抓紧时间读书 
全新的世界史，知识性很强，改变了我以前对世界历史的看法。 
不错啊 
别人推荐看的，肯定好看，我还没看，等我看了再来评价 
非常不错 很好
还不错，活动购买，棒！
正版，学习规定的课本
发货一如既往的快，包装完好，印刷清晰。
产品没的说，不用担心是不是正品！195494 
非常好，喜欢
室友推荐给我的，还没来得及看，不过看这个封面很有意思
回忆录性质的文章，有真性情，值得一看。 
特意买来让孩子跟爸爸一起亲子阅读，希望能够提升提高父子俩直接的感情。结果还不错，值得推荐。 
很棒的书，了解下历史
整套一起买的，但其实有些是用不上的。比如里面有一本叫《妈妈，我长大要跟你结婚》，是讲孩子四岁了，还每晚含着妈妈的奶头睡觉，如果自家的孩子没有这种情况，没必要给他看这本书。还有就是《我也要站着尿尿》是给女孩子看的，男孩也没必要买。其中《我是从哪里来的》讲精子和卵子的结合，孩子不再是从**箱里捡回来的，不错。所以感觉整套买有点不划算 
据说至少5个字符
纸质挺好的，挺喜欢的
“愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔” 
买的送我爸爸，说不错
这套书特别好 内容全面实用 家里有娃娃的亲们 真的应该人手一本啊 这样宝宝出了什么状况 也可以淡定一点 坦然处之 
印刷精美，内容详实，编写逻辑清晰，讲解示例也很到位，很适合初学者使用，平时放在案头做随手查的工具书也是很好的选择
虽然还没开始看，但是感觉不错，只是外包装稍微有点小问题，不影响总体质量，挺好的。
其他的还好～就是书本封面有瑕疵～看来是快递哥哥拿了什么重的东西压到了～希望能注意
浮生六记，为欢几何？特别喜欢随书赠的书签。内容还算不错。 
月亮真的有味道嗎 
还行吧，冲着当当自营才买的 
一收到货就赶紧看看，字迹清晰，内容很好，有时间赶紧看看
余华的书总有一种让人想读的魅力。就普普通通的文字，足以让人思考人生。
给侄子选购的。 
马小跳这套书很适合孩子看，我儿子看了其中两本，一定要让我买整套给他
很不错的一本书，可以培养宝宝和爸爸之间的感情，增加亲子互动，每本书写的小熊和爸爸之间的故事也很让人感动，看过真觉得小熊爸爸是最好的爸爸，宝贝很喜欢小熊爸爸，希望老公能成为像小熊爸爸那样的父亲. 
看的东野圭吾第一本书是嫌疑人X的献身。从此喜欢上他的作品～ 看书还是喜欢看纸质的！！解忧杂货铺两天就看完了～依旧精彩绝伦！！
原来买过，这是又买了三套。孩子非常喜欢。能让孩子动手又动脑，确实是难得的好书！
比超市的便宜很多，前段时间上海这总没货，急呀！终于有货了，开心！148916 
整体很不错！老师推荐的书，棒！一直在当当网买书，信赖！别的网站不买。
给女儿买的课外书，相信会很不错，书籍质量很好，好评。
给老婆买的。希望她能坚持看。
文章分为生命本真，对苦难的态度，爱性爱婚姻，信仰，孤独，生死，活出自我几个部分。从文章能感受到作者内心的细腻。读了这本书，或许与佛家所讲的自在更进了一步。
讲解细致，正版
老师要求买的，是的，是老师的要求 
孩子很喜欢、物流特别快
本以为会是很厚的一本书，收到后发现是精装版，很薄的一本。支持一下东野圭吾，虽然看过很多遍了。
浅显易懂，条理清晰。只是这么厚的书，采用胶订，怕以后会翻坏
很好，研读中。
里面的单词其实有点难，不过娃娃看看里面的画还是不错 
木心带给我一个精彩的文学世界，而他的许多文字又是那么合我心意，快读完了，以后还会多读几遍 
永远的经典，小时候没书看，上下五千年一遍又一遍翻看，现在给孩子讲，很好！
非常好看的一本书，孩子很喜欢。质量很好，没有异味。值得推荐
很不错的一本书，儿子很喜欢，我也从中学到了很多未知的内容。不单单是一个地图图册，而是一本关于世界上各个国家的地理、人文、特色等综合在一起的大百科，很棒的一本书 
书的质量很好，内容很好，可读性强，当当还是一如既往的好，快递速度给力，都是隔天就到，以后买书还是来这里。
学校要求购买的书，小朋友很喜欢看，拿到就爱不释手。 
有趣味性，就是封面和底都压坏了，有点小遗憾 
即使遇上双十一，但物流还是非常快。一拿到书儿子就迫不及待地看起来了，我翻了一下也被吸引过去了。真的是一套值得买的书。
有些简单的还蛮适合一岁半的孩子，大人带着孩子一起看帮助孩子学说话，色彩鲜艳，人物和动植物形象很喜欢，买之前还担心怕书会破边边角，书回来看还蛮好的。满意。
儿子超喜欢
纸质和排版都特别好，看着就很舒服，内容没的说还没读完，浮生六记很感人，这是一个热爱生活且懂得品味生活的人的财富，平淡中更见真实！  
总体上来说还是不错的，有点意思，但是在翻译过程中弗瑞德有时翻译成弗雷德，而且语言显得比较单调；开头的提问有点不着调，因为3、4岁的小孩子还理解不了脑筋急转弯。 
近期非常热门的一本书，正好当当活动，就买了。慢慢看。
有点难理解，适合专业人士看。 
这是我喜欢的书，就是价格不算便宜，要是降下来点就好了 
书非常好，就是第一次买的时候有好多重页，换了一本
内容专业，可读性强。
还没来得及看，应该不错吧。 
很好好好。
还没看，买了好多书，质量不错，买书比买什么都开心。
孩子喜欢，就那回事吧！
内容不错，很喜欢，后面慢慢看，希望有提高
书很好，物流慢到不可思议……
书不错。买的挺值。敬告男同胞，今天过节呢都记得给老婆发大红包，要不然的话看看下面的图片就是结果[呲牙] 
我们终将死于我们爱的事物。波兹曼的分析深刻尖锐，看后让人豁然开朗
希望快递走心
把神奇校车全部集齐了 孩子很喜欢 反复的看
看完在说 
很好 书也很大
比想象中的薄，第一次读龙应台的书，感觉很不错。 
整体感觉还可以
厚厚的一大本里面的内容很丰富既有河流山川也有可爱漂亮的动植物还有名人在里面有各大洲的总图也有主要国家的分区图。回家后我和孩子一起看一起学习孩子非常喜欢最后有各个国家的国旗我们一起记然后互相考不亦乐乎
原来有一套，送人了。喜欢林汉达编的这个版本，果断再买一套 
买给小侄子的。收到后我们三个大人先看了一遍，大人都觉得很有趣。质量好，值得购买。孩子很喜欢洞洞书 
上次女儿小学时老师让买但我买错了，还导致女儿小升初考试有道涉及此书的题没有答上来，呵呵，这次高中读本里面依然推荐此书，故而买来送给女儿
写的很好孩子很喜欢对作者也很喜欢盼望很久了终于买到了搞活动时买比书店便宜了很多是正版的包装精美字体很大不累眼睛 
“这个时候，我应该跑出去，赤裸的双脚溅起雨水。我应该追逐着轿车，高声叫喊，让它停下来。我应该把哈桑从座位拉出来，告诉他我很抱歉，非常抱歉，我的眼泪会跟雨水混在一起，我们会在如注大雨中拥抱” 
书的质量特别好，看的也特别的清晰，图文很给力啊，爸爸都说很值！ 
老马的这部著作以前只借来读过第一卷，此次看到年底促销，把这套书的权威译本买来了。 
书的质量还是一如既往的好
很好很好很好很好很好很好很好很好
非常不错的，值得一读，加油一下
真心不错，虽是古言文，但很简明，看得很轻松，感叹古言文言简意赅的魅力 
这本是朋友推荐的，读读作者不一样的文采也不错。 
书质量挺好，我家小孩内容一般吧。 
买了好几册了，有用 
孩子一会儿就看完了。
很好，非常实用！期待后期实际操作中带给生活的变化！！！ 
不错，帮助解决了我们父母无法解释的孩子教育问题，关键系当当网给力，会继续关注！ 
看完会让人深思 东野圭吾的写作手法真的是让人完全意想不到 什么故事情节的发生 后续都是出乎意料的 精彩
很好，不多说，很全，但是比较浅
山海经的故事很经典，但古文的看不懂啊！这白话版的图文并茂，易于理解和阅读，非常的不错！
挺厚重的一本古诗词书，孩子班级人手一本这个！ 
质量好，配送快。8900
很好，系统的学习资料。
余华的文字看似很冷，但是透过文字，能看得一个作家的良心。
书是正版，全新的，好评！
印刷很好，只是近代的历史讲的太少，孩子觉得太简单了
美式音标有蛮多页折痕，其他还好 
很喜欢，彩色版很不错！
一部大块头的书籍！内容丰富多样！得有些文化背景才能读懂！
绘本的质量很好，纸张硬，画质也比较清晰。内容很适合一至两岁的宝宝看，也对孩子的性格培养和习惯养成很有帮助，总得来说很满意。 
装帧与印刷质量都很好，书很厚来，可以引导人了解世界历史文化的一些发展脉络。 
给自己吃宝宝买的，一对性格以及礼貌培养有帮助。 
淡黄色纸页看着很舒服。内容一定很棒。
经典。现在的人，需要读一些古典的书，去安抚浮躁的内心。 
快递快！挺好的！包装也好！
孩子书都看完了，评价晚了点，不过孩子很喜欢，对孩子的成长很有帮助 ，值得一读。 
封面设计很精美，吸引人翻开看里面，确实值得收藏。非常快就寄到了
有味道，其中有3本对孩子来说太深奥了。其他的都还好。 
看着还行，行不行的看着玩吧。 
收藏，适合小孩看，他也比较喜欢。
路遥是我最爱的作家，平凡的世界 给我激励。（人生）给我指明了方向。朴实的文字。很好 
书不错 很喜欢
一直在当当购买，品质信得过，书是正版书，非常好。
东西不错呢
不错，书的质量很好
无所谓好坏，理论不错，实践经得起考验，待评。 
一本值得珍藏，值得品读的佳作！一本打开世界之窗的必读本！一本适合高智商，高情商人阅读的书籍！ 
总体来说还是不错的，我儿子吃得挺好的。15476 
以前蹲书店里看了大半部分，还是不错的，虽然早忘记是些啥了。。 
很不错 妹妹喜欢 适合小学生
书是好书，可惜应该不是正版书，很多错字 
收到的第二天就看完了不过瘾在多一点就完美了
看了很多评价买的，刚收到还没看，但是能有这么多人肯定，一定有可读之处 
商品和描述相符，正版、超值、但外面纸箱太单薄，书籍都已经露出来了。 
对于了解三十年代的中国，特别是了解红军和八路军的历史，很有帮助。
这个是随便买的，还没有看，书的质量没问题
超有趣！即使情节很套路，但是设定超精彩！一个不断旋转如同正反带不断循环的里世界外世界交汇！我们喜欢沉浸于幻想世界，却忘记怎么走出来。成人看到的是哲学思想，小孩看到的是精彩的情节！无论在小说写法还是故事描述，都让人欲罢不能！
好评吧，书边没切好，有一点卷，内容还不错，很喜欢，需要多多学习 
不错孩子挺喜欢，下次还来，就是买那本红玫瑰与白玫瑰买重复了不知道怎么换 
经典必读，买给孩子看的
读完《平凡的世界》，读的《人生》，路遥的作品很真实，读完之后内心会思考很多，生活，就是这个样子。但有的人就是不妥协，于是有了故事。
装帧和纸质都显得老气了一些，不过印刷质量OK，值得购买。 
久闻其名，打折时总是无货，这次买到，精装本。一口气看完，真的很暖人心。碰触到心灵
喜欢，看生活在有一定高度的人的亲子生活，很多地方有共鸣。
一直都想买一套很全的福尔摩斯探案。封面设计也很不错。 
曾国藩的成功也是多得到贵人相助的结果，这说明曾国藩既有真本事，也是会做人，获得大家的帮助的人，从骨子里曾国藩并不是一个迂腐的人。 
楼他哭可口可乐了
书很好，对宝宝的作用挺大，当天就自己吧玩具收起来了 
比较枯燥的内涵文学 
特别好的书，地图是必须给孩子看的书，能了解世界地理，图文结合，孩子在看书中就了解了地理知识，这本书生动地介绍，是孩子非常喜欢的。 
孩子喜欢，希望有帮助。
我觉得现在的人都很浮躁，看看这种书也许对自己的心理沉淀有好处 
一直无法想像人死后会去哪里，也知道这本书纯属虚构，或者…但是我愿意相信…如果真的如书中所写，或许还在世上的亲人们会多些慰籍，多些念想吧。总之，很好看。
已经全部买齐了，女儿很喜欢看。“每个大人心里都住着一个小孩子；而每个小孩心里，都有个未来的成人在静静地等候。”孩子很喜欢这套书，我也很开心！希望她能一直喜欢，坚持看完哦！ 
这本书不错。看完杨绛的《我们仨》，看的这本，挺好的。
很有质感的一本书，还是蛮推荐大家买的！我之前就一直放在购物车里，看中了好几本书，正好前几天，做活动，立马买了！每天上班，地铁上看着，烦躁的心有所沉淀！
汪氏散文可以称得上真正的文人散文,他的散文没有空泛的好为人师的大道理,也少有宏大题材,流淌在字里行间的都是文人的雅趣和爱好,弥漫着文人的情调。如果说读汪氏小说我们感受到的是诗意,读汪氏散文我们享受的则是闲情逸致。 
以西方的观点来审视丝绸之路，看来国外的确在分析中国的一带一路战略。
06.22打开之后没有盗版的那种臭味，加上印刷，纸质，所以可以肯定是正版，很好的一本书，别人推荐的，希望能坚持啃完，加油！
第二套歪歪兔，故事比较贴近小朋友心理宝宝喜欢看。 
人们都有探索黑暗与未知的好奇，也都有找出真相、伸张正义的向往，人们都希望具备超人智慧 
这套书真是不错，小男生基本上是一口气读完！要求还要再买另外几套！ 
小时候看的童话书，现在讲给孩子听，很好的一个故事
闻着书香的味道很喜欢！
书的质量好，内容充实
经典读书，孩子多读著名精品·对其将来有好处！
哈哈哈。。。不错，真是半小时看完了，期待3
很好的书 适合给孩子读故事  孩子自己也可以看图片来了解故事  很好的书  我很喜欢  五分  很赞 
挺满意的一次购物
其实每个人都是小王子，只是世俗有太多的东西，蒙蔽了我们的眼睛。
拿到书就迫不及待开始看了。看完对作者有了更进一步的了解。 
我家孩子看上就放不下了，内容不错，书本的质量也不错 
年前买的，8号才到，现在我已经回郑州上学了，可是书邮回了家
帮老公买的，内容没有他想要的那么详尽~
特别喜欢，嘿嘿
整体感觉不错，看得出来，细节都用心了。
小孩子看还早了点 
这书适合大人看， 
书非常好，可惜硬皮的在运输中磕破了两处
挺好的，速度很快
孩子学校要求买，这段时间军训，还没看，不过大概翻了下，不错！
电影很不错，看过电影之后，小朋友非要看书，所以就买了几本，质量很好，物流很快！
感觉还行  其实封面还可以再古朴大气一些  毕竟是经得起时间考验的力作 颜色以素雅些更能体现其文字的质感 
近年一直坚持快走，积极锻炼身体。看了这本书对跑步跃跃欲试，希望尽快跑起哦。 
一起买了好多书，这一套还没来得及看，不过看起来很精致，相信孩子会喜欢的。
"多少人走着却困在原地，多少人活着却如同死去，谁知道我们该去向何处，谁明白生命已变为何物……",汪峰的这首《存在》曾经带给我深深的震撼，我们该如何存在，在人生的岔路口该怎样选择？这个听起来哲学意味颇浓的问题其实活生生的在我的生活中上演，与《解忧杂货店》不其然的相遇似乎拨开了我心灵上的迷雾。 
虽然《围城》来时路有些曲折，但却给人带来了意外的惊喜
喜欢作者所写。
还好 
精装版制细腻，虽然角磕平了，但是我不介意，钱钟书的作品我就不加以品评了，值得珍藏 
包装很好，待阅。
儿子还没看，总是拿起来翻两页就又放下了。对一个三年级的孩子来说，可能阅读理解有点困难，收藏等他大点再看。 
全新修订版梁实秋散文全集,收录*完备、选编*权威、校订*严谨!　　一代散文大师梁实秋先生*经典的散文作品全集，他的散文集曾创造了中国现代散文出版的**纪录。　　《雅舍忆旧》有对过往人生*重要*快乐经历的回忆，有对故友至亲的深切缅怀，多年前的文字，今日读来，依然让人动容。　　彼年那些人，那些事，是梁实秋先生心中*深的美好，也激起你我心底*温暖柔软的一角涟漪。　　跟梁实秋先生一起回望人生种种，我们将学会更宽容、豁达地对待他人和人生，更感恩于自己所拥有的。
书的质量非常好，注册会计师的专用教材
书的质量很好，不错。
传统文化不能丢，多让孩子了解我们自己的节日，寓教于乐！
很可爱。马上买了英文全集
余华的小说，一直很喜欢，这本小说，不是很好看，看完活着，许三观卖血记，兄弟，感觉这本小说不是很好看。余华的小说，都显示那个时代真实的事情。 
我本人也比较历史，和孩子一起读起来特别有趣味性，穿插神话故事，孩子更爱听，轻松掌握历史事件和人物，对刚入小学的孩子了解中国历史，了解人类的起源，文化的传承，结合实际和历史知识去丰富知识面非常的有帮助
很羡慕他们俩人的生活，自己做一个藤蔓屏风，在院子里煮茶品茗，到一个满是菊花的院子里渡假，自己做的盆景，还有，花船里酷似芸娘的姑娘。。 
两 
书店常见于英国人写的日本史，美国人讲的埃及史，英国人讲的非洲史。希望国内能引进多一些埃及人写的埃及史，非洲人讲得非洲史。书很精致，会慢慢看，期待了很久，耶路撒冷 
一些故事还算不错 哲理性的东西太多 有些看不懂……
配图内容总体不错 但故事较单一缺乏趣味性 并且知识性略浅 对于低年级还是可以考虑的。相比之下 还是韩国那套《我的第一本科学漫画书》系列更能吸引孩子阅读的兴趣 内容涉及的知识面也较全面。 
好书就是好 
书还没有看，只是看了杨绛先生写的记钱钟书与围城，刚刚翻阅了我们仨，颇为感慨
书很好，一天就看完了，非常喜欢路遥，还会读第二遍 
一如既往的好，全套都孩子们配齐了，孩子们不厌其烦的看了又看，真的是超爱的，特别推荐
很好哦啦啦啦
宝贝不错，我很喜欢
很喜欢，值得收藏和阅读，可以收获很多。是一本引人深思的书籍
纸质很好，内容丰富有趣
非常好！值得购买！
质量很好，小孩爱吃240328
朋友看后直接借走。非常好的一本书 
到家一看这么大一本，孩子惊奇的不得了，可以好好看看了
这本书特别好，建议大家购买！
朋友推荐的，还未拆封，应该不错
这本不错！
非常好 小朋友非常喜欢
有注解和小评，散佚的两卷也都有所涉及，封面很漂亮
学习了，有用 
品质不错，孩子喜欢
书的质量不错，但是快递太慢了 
是好书！物有所值！适合宝宝和爸爸的亲子阅读，书里的游戏很好玩。 
给孩子买的，说书不错。而且当当网发货非常及时。 
不错的。我买书都是在当当网买的 
不错，值得推荐。
看过他写的别的书，觉得很好，便又买了一本他的书，仍然觉得很好。 
趁着当当图书节囤货了很多宝宝绘本，真是超值呀！希望能有更多的活动~买的绘本里面有的有塑封，有的没有呢，好在没有发现太大的问题，只是有一点小划痕，来的时候包装箱也破了，希望以后能改进！
一直以来都很想读的一本书，现在终于读完了。收到后很激动，这个版本的翻译水平很不错，情节引人入胜，看完后也引发了很多的思考——我们究竟是要在世俗中生活，还是像查尔斯那样勇敢追求梦想、追求艺术?书籍包装完好，是在当当自营购书的又一次令人非常满意的体验。
10岁的儿子每天晚上回去都要看一会，挺不错的一本书！ 
这本书让我很快的了解到了汉朝以前的中国历史，整本书风趣幽默，耐人寻味
很好，是在喜马拉雅上知道的这本书，加入购物车很久了，有活动直接入手
还可以，适合大学生初级或者有一定基础的高中生学习英语。 
哈哈哈好好
书本质感不错，就是觉得应该可以随书送关于一些好书介绍的便签单，以便更好的帮助读者了解一些好的书籍。 
书很好，发货也快
孩子7岁，很喜欢看这套书呢，他看完一个故事后，就会讲给我们听，他说等再多读几个故事后，到学校讲给小朋友们听呢。 
女儿很喜欢的书！
这个书宝宝特别喜欢，也会跟着里面的内容学习，我家宝宝正是模仿人的阶段，好习惯、正能量、特别棒的书 
很好哟，买书只认当当
很好的书，有活动果断买了
林徽因这位几百年才出一个的美女兼才女的诗集非常唯美，也非常动情！ 
不错。是正品不错。是正品不错。是正品140059 
读书的时候看过，现在只记得结局，情节都忘光光了
不错，适合中学生阅读！
拖延症到现在已经治愈的差不多了 有此症的同学 推荐读一下
还不错? 
很喜欢，很有教育意思，值得广大家长孩子们的阅读，而且当当网购买超方便又划算，很好，很棒，女儿超喜欢哦,谢谢！ 
看看了，不错呢。给弟弟买的，羡慕死了，自己没生在这个时代 
很大的一本。
书内容很好，但字体太小，看着很累。
孩子应该知道些常识现在的孩子真幸福啊，有数不清的好书可以阅读，有那么多机会可以去旅行。从小小的年纪，就有了既能读万卷书，又能行万里路的体验。我接触过的现在的孩子，个个见多识广，思维活跃，勇于发表见解，敢于提出质疑。但是，父母也好，学校也好，社会也好，我们给予孩子的知识或者指引他们获取知识的方式，往往求高、求新、求与世界联通，却忘记了一些最接地气、最有民族特色且最传统的常识，比如：水稻和小麦哪个长成了大米？油盐酱醋是怎样被发明并传承下来的？看似最日常的饮食里又蕴含着先民怎样的智慧？
原来不厚啊，文章写的是特别暖 我之前一直以为龙应台是个老太太，但看完书里的照片，哇，好美啊年轻的时候，孩子也都好可爱。是本看完就会喜欢上孩子的一本书。 
短小精悍 
比较适合幼儿园小朋友 
不错不错虽然枯燥了点但是很有公信力。最后毁灭我们的是我们喜爱的东西
一直想买这本书 围在城里的人想出来 城外的人想进去 真的很喜欢这本书
刚好父亲节到货，超喜欢，不过如果能带拼音就更完美了
孩子的寒假作业！
就包装有点小瑕疵，其他还好。 
希望爸爸在给孩子讲故事的同时也能领略到带孩子的重要性。养孩子并不是吃饱穿暖这么简单！
书的纸张，设计，排版都很好，更好的当然是这样一部作品，力透纸背，不朽名著。 
一直都在当当购书 值得
《解忧杂货店》讲述了有一家只要写下烦恼投进牛奶箱，第二天就会收到回答的神秘杂货店，在某晚被三个身在迷途的年轻人无意闯入，没想到由此开启了时光隧道，在与过去不断来往的信件中链接了未来，而过去的人与现在的人也都由此收获了自己想要的解答。
还不错，之前买过好好说话，觉得受益匪浅，现在来看看好好学习
帮朋友买的。 
一本非常棒的书，已经参加微信群的百日共读该书的活动。希望能够提高自己的亲子沟通能力。 
书还没有看完，之前看过路遥的平凡的世界，很喜欢，这本书看了一半，写的依旧很好！ 
介绍很详细，纸张也不错。有兴趣的人可以看看。真的很好 
非常好的一本书。对“治疗”我们的“拖延症”很有帮助。 
非常喜欢的书。质量好纸质好，字迹清晰，正版，价格优惠。以后常来。
孩子喜欢，书质量好
还可以吧。。。
每本书都很薄，图多文字很少，不适合作为桥梁书，不过里面的故事还是挺吸引孩子的，本来儿子就很喜欢神奇的校车。 
比起以前买的平凡的世界，这本书已经算是相当不错了。 
好,支持,如果需要,下次还找你 
本书提供很多素材，尤其为ppt菜鸟提升境界 
写得很好，个人很喜欢，熬夜一口气看完，想说我们现在的生活真好
很不错，价格实惠，满意。
大师的作品先收藏了，嘿嘿有时间抽着读
接地气，非常适合年轻人读，情感小说中的一股清流。
我个人是特别喜欢这套书的，趣味性很强，插画也很多呢，讲的特别的全面，就在前不久买了一套送给我学生，六年级的女孩子，从来都不爱看书，完全没有爱看书的习惯，妈妈把孩子都没有办法，然后我就在网上找了很久很久想去帮助孩子培养学生的阅读习惯，就找到了《去旅行》哈哈哈，东西到了后，送了学生，妈妈后来跟我说，孩子特别喜欢看那本书，说每次作业做完都喜欢抱着看，哈哈哈哈哈……现在我又有一个学生过生日，所以呢，我就又买了一套，送给另外一个学生，希望他也会喜欢，希望他也会爱上阅读
给儿子买的，喜欢历史的儿子看得津津有味，遗憾的是纸质一般，其他的没发现。
不错不错，看过之后觉得内心安静多了，说真的，有解释，适合不同年龄段的人看，非常好 
看完了真本书，情节真的是很精彩，很有感觉，令人发自内心的叹息。
一直喜欢福尔摩斯，这套书非常好，向福尔摩斯迷们推荐。 
最近喜欢看侦探小说，所以收了这套，还是可以的。 
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻 
有所帮助的
包装严实，没有破损，还没有看完，不过现在为止还不错
帮朋友买的，应该不错 
崔神的话经过无数次验证实践，确实非常有帮助。每次我都会拿出来对照和检查，中国有这样的儿科医生确实太棒。所有有宝宝的家庭都应该备一本，我给所有的朋友都推荐过这本书。 
一二年级孩子比较适合吧，大点的大部分知识可能已经知道了
学校老师同学推荐的书，真的不错哈，买的是简版，孩子说背景等没有了。
书不错，不过神秘岛有四页空白，一直相信当当，这是第一次出现这种情况。懒得换了。
书的质量很好，我很喜欢，希望可以学到点古人的智慧 
书很好，对于我这种意志力不强的人来说，要坚持一件事情做下去是很难的，希望这本书能给我鼓励！ 
非常不错，受益匪浅！很多方法可操作性强。
木心先生的文学回忆录，目前正在看，先生讲的非常好，通俗易懂，又有先生自己独特的见解，很值得收藏。 
选了很多版的小王子，总算是选择了一本翻译不错的，收藏~ 
不错的一本读物 
没有细看内容 应该不错
这是一本好看的书，时常听家长说起孩子不愿意读名著。想过为什么吗？编者认为一是没有选到好书，翻译、编译差，字体小，错字多，无插图、枯燥乏味...... 二是孩子读不懂，没有人帮他们扫除阅读上的字词障碍、理解障碍，并和孩子互动讨论，帮孩子解答疑难。本套丛书是专为中小学生编著，由23位著名语文教研员审定并推荐，着重关注“素质成长”的励志版名著，是智慧熊联合教育权威出版商商务印书馆、童趣倾力打造。所有的编排都是丛阅读兴趣入手，就是为了让孩子愿意看，并能够很快地读进去。 ★【无障碍阅读】让孩子们有兴趣读和读上去不难。丛书将生僻词、重要人物、重点语句、引用内容等进行了详细的注释和精评，促使孩子们更多、更好、更快地阅读;★【精美彩色插图】图文并茂的编排让孩子们兴趣盎然，增加了主人公的立体形象，让阅读更加生动有趣。 
稻草人这本书，孩子看了二天了，还真是喜欢的不得了。 
喜欢看，以故事的形式“无言”地道出作为母亲如何在家庭和工作，如果在鼓励中教育孩子。
语文老师推荐的2018阅读书目 值得拥有
整体不错的！
少儿了解中国历史经典读物，给弟弟买的，希望他能够喜欢
这套书买了有一年多了，有些体会。希望对想买这套书的妈妈们有些帮助。
很满意，很好的书，有利于孩子学习。以后还会再来的。
翻译体~ 看起来还是很痛苦的，不过还是比较科学的，可以看看 
人生是我看了路遥的平凡的世界所想购买的书，想经过再次精神洗礼
十几年前读过繁体版，现在买来给孩子读
可以看看。
非常不错，孩子很喜欢看，发货速度也很快。满意
这个一直是当当榜单推荐的童书，买来也给孩子读读。
很喜欢，里面有很多本！买来想要提高自己的英语水平……但是发现自己直奔中文把一整本书先看完了………英文的部分…慢慢看的 
很高兴你能来，不遗憾你走开！遇见总有意义，哪怕只是告别！卢思浩擅长以温暖又犀利的字眼描述自身对生活的感悟与心得，愿那些错过的人经历了颠沛流离之后还能再度相逢！ 
可以可以可以2 
有一段时间，这套书简直成了宝宝的最爱，特别喜欢搬家了，小熊和最好的爸爸，当厨师这三本。 
书的油墨味很重，先放到阳台通风。 
对于不到两岁的宝宝字有点多，不过慢慢看，不着急。 
特别特别棒
还未开始t阅读 
看了公众号推荐买的，虽然有些小贵，但是活动满减下来相当于多得一两本书了，还是很乐意买那些愿意为孩子出的有智慧的读物的。
活动买的 平均起来很划算
一直想买却又没敢买的小说 希望这次看书是不一样的体验。
相对于呼啸山庄，这书的纸张真是太好了，是正版书。哈哈。情节的话很顺滑（？），没看完，但是想一下子读完。
已经在看傲慢与偏见，还不错 
语言优美！喜欢看！
刚拿到，书还不错，本来是给儿子看的，但是我比儿子更喜欢这本书。值得拥有。 
整体购物体验还不错，书还没有看
学生时代看过，觉得很赞，这次是给孩子的礼物，希望他喜欢！
這是同事推薦的，就是最近一直沒空來看，看後來追
人生纷繁复杂，拥有过便无憾这一生。以优雅的心态过好我们的人生。
刚收到书，孩子还没来的看，应该可读性强，寒假可以多读一些书长些知识
商品不错不错，挺好挺好！ 
因为听别人推荐，这段时间一直给娃听这套书相关故事，娃很感兴趣，趁着有活动，先给娃屯着。我大概翻了一下，字体比较大，铜版纸，等孩子上三四年级应该可以读了
大人也可以看的旅行书，类似于科普型的，和米先生的旅行绘本对照着看，感觉更好
这本书很好，值得阅读
老师推荐购买书籍 
非常喜欢，有知识含量又形象有趣
好好好好评
第一卷是公开出版的，可读性强，语言流畅。后两卷是恩格斯根据手稿整理的，所以更为难读晦涩。马克思必读书。
小猪的形象太可爱了，闺女看了哈哈大笑，很喜欢这套书。
很喜欢，棒棒哒！
记得很久之前小时候看过一点，那时候不太懂，看不下去。现在再看，为故事里命运的安排而感动。
汉语成语绝大多数来自于浩繁的古代文化典籍和诗词文章。它们有的是历史史实的概括，有的是古代战争的记叙，有的是传说故事的精髓，也有的是诗词文章的摘取或节录，还有一些成语则来自于民间的口头流传等等。汉语成语的上述浓厚的文化色彩和历史内涵，使得它能够以简洁、固定的形式与和谐的韵律，准确、生动地传达丰富多彩的语言信息，可谓言简而意丰。古往今来，成语被广泛地运用于口语和书面语当中。成语的广泛应用，也带来了成语词典编纂事业的兴旺和发达。但是，在当今汗牛充栋的成语词典园地中，以规范见长的词典大多是重源流而轻实用；同时，那些以实用见长的成语词典则又重功能而过于简略。我们编纂的这部《成语大词典》力求充分汲取前人和同行之经验，取各家之长为我用，努力做到规范与实用齐备，详尽与简明兼顾，功能与经典并举。 
书的质量蛮好。内容的话，我个人觉得第一记比较有趣。
书很好看。
一直在当当网买书，是正版。
孩子特别喜欢看，一天一本，很快看完了，意犹未尽。
当物质不在对人产生桎梏的时候，人才算真正体会和享受生活的快乐.......
开始拿到书一脸的不高兴，与他想的不一样，可是我给他读了几页以后就非常喜欢，每天让我给他讲。这本书能学到很多知识。是一本不错的书。 
之前看的电子版的 买了送给朋友的 故事很好 开始有点怕 到结尾非常暖 
小熊和最好的爸爸，里面很多亲子游戏，不错，适合父子，也适合妈妈和孩子一起玩，爸爸和孩子一起读，增进父子感情 
人生如梦，我们当枕着月亮
会仔细阅读。 
版面清晰，是正品
宝宝还小，处于慢慢欣赏、慢慢体会这套绘本带来的乐趣，看过《鼠小弟，鼠小弟》后，虽然对猩猩笑话鼠小弟轻，而大象却说鼠小弟比自己重感到有些困惑，还没有体会到作者的幽默和创意，但先让宝宝明白了体格越大，身体越重，问他：“最后到底谁最重？”宝宝回答：“大象！”；看过《爱吃苹果的鼠小弟》后，宝宝知道了能吃到苹果的所有动物，和他们所用的各种特长和方法。问问：“鼠小弟怎么吃到苹果的？”一岁9个月的宝宝一边用手画着螺旋上升的圆圈一边回答：“海狮来了...骨碌碌...”；看过《鼠小弟和音乐会》后，宝宝认识了好多乐器：铜拔、手风琴、竖琴、小提琴、钢琴...
满心欢喜地买了一套回家，结果有一本在里面的，还穿了一个通心洞，算了，懒得麻烦了。 孩子不是太喜欢，文字多，图少 后来改送亲戚家的小孩子，正好这孩子平时就特殊喜欢小动物，应该算是喜欢吧。 物尽其用就好。 
故事内容的确很荒诞，7天内叙述扬飞灵魂的所见所闻，反映了当代社会所暴露的种种问题 
明白了一个道理，从外而内改变自己。觉得有点小贵，这么小巧的一本书 
给姐姐儿子买的，他很喜欢 
语文新课标必读，里面有词语的注释，纸张很好，一起买了好几本。价格也很合适 
这书不错，看了一本《大森林》，有的对环境描写的地方，我孩子没有概念但他以前接触过，我有时候用电脑找到相关东西给他看。
方法不错，很好
儿子很喜欢的书，从同学那看了一本就要求我买，给他买了一整套 
这本书不错，买给妹妹看的，看了她非常喜欢，更加喜欢历史了 
好书囤货，细细品味，坚持阅读。。。
书很好 书质量还可以
起初以为是介绍风景，原来是讲北欧的生活理念，很羡慕。 
欧洲文化是我很喜欢的，这本书内容简单，涉及面广，容易阅读。 
以前看过，这本买来纯粹是为收藏。钱老这本书必读
台湾出版，针对台湾小朋友写的，一些习俗有一些和我们不同，插图挺好看的，还可以吧。
书不错，但不明白为什么每次快递到了楼下都让下去取，别的快递都直接送上来啊，上着班咋下去 
喜欢他的所有。
内容挺好的，宝宝两岁半了，看过一两次就不太主动了，可能比较适合1岁半左右的小宝宝 
还可以，但是给4 6岁看的 
没想到这么厚，一直想看，里面解释，白话文文言文都很全，唯一不足的就是书脊上面全是胶，
很有意义，但相比之下，感觉作者在活着这本书上更用心吧。 
看当当上卖的比较多所以就买了，做了感觉还不错，举一反三的意思是有一道例题，跟着几道同类型的练习
7岁的孩子自主可以无障碍地阅读，并表示这本书真是太好看了，已经连续看了两天，基本快看完，难得孩子如此痴迷。配图生动，文字不是太多，结合起来看，特别有趣。
原来后半本是古文，不过是很美，芸娘真的很好，就是他们的命不太好。。。
不错的一套书，孩子很喜欢，质量也还过得去。 
纸质挺好的，排版印刷也不错，毫不费力的看完了
还不错，比想象的好 
老师建议购买的，个人认为比较偏门。 
Keyin
非常不错，好评
贷款减肥萨比奋斗基本上将分别 
很震撼，不禁疑惑作者是什么人，看世界的角度很独特。 
爸爸对孩子的教育是我们这种专职妈妈不理解的，从书里还是能得到很多启发的
内容简单，故事比较短适合小学生读，作者的观点本人比较认同，希望这本书能开启孩子热爱历史的大门
市场上这类产品的书太多了，每个人每个公司都有不同的看法，有些东西具有借鉴性，但还要有自己的辨识度，看看可以，要学会自我思考 
非常满意，正好在做关于二十四节气的活动，苦恼怎么把这么深奥的东西传达给小朋友，这套绘本真的帮了大忙，画的也很具有童趣，很喜欢很赞！
这是我喜欢的书之一。很发人深省。看得根本停不下来。 
通过读稻草人，能让孩子从中学习劳动人民的疾苦，懂得经历磨难，不退缩，很好的一本书，值得阅读 
大人小孩都可以看，挺好的，用图片的方式介绍了每个国家的风土人情，只是有一点不理解，为什么书法是日本书法，而中国那一页没有书法？ 
很喜欢，然而恋爱都没谈过就开始看，民国时代大师辈出，心向往之 
挺好的书，下次再买
书很好，物流快，但包装过于简单，书容易弄脏或损坏。 
给女儿买的，拿到手就迫不及待的看了起来，中午都没吃饭，好喜欢。
本书以近百篇精彩故事、上千幅插画贯串上古至现代的中国历史，是一部让孩子认识自己、喜欢历史、见贤思齐的经典巨作。 
书很好，质量好，内容好，孩子喜欢
给弟弟买的书，挺好的，有利于增强他的阅读习惯
这本书不错，老子的经典思想都在这本书中了，推荐看 
一本很适合父母如何学习教育子女和与子女交流的好书。 
印刷非常好，彩色的还有各种各样的图，纸质很不错，内容吧我很感兴趣，远古时期的百科全书 
孩子特别喜欢这个系列的书，买了两套还缺三本，这次赶上做活动都买齐了，一到手就津津有味地看了起来。
野蛮配送！很精致的书，都摔坏了！再这样不在你家买了！ 
必读书目要喜欢
很好看，不论是内容还是插画，有和孩子一起做游戏的，还有和孩子一起下厨房的，都可以参照书中的内容，在现实生活中进行情景重现，很温馨很有爱的一套丛书，感觉家长也会喜欢看。推荐家长给宝宝们囤着。 
很喜欢这本书，这个版本也是美貌的，颜值很高，英伦范儿
小学课外读物必选选择，通俗易懂，孩子看完了还能提炼出精华告诉家长，还不错，阅读水平得到了提高！
是儿子自己选的书，内容很不错对孩子教育很有帮助 
在当当网买了无数的书，这套书同样的带来惊喜！当当的书很好，全新正版，当当的服务和质量没得说，谢谢了，会继续来的！加油！当当的书果然还是不错的，没让我失望。发货速度也好快。还会继续光顾！书是全新正版的，当当的服务真的很好，也会介绍朋友来的。
看了这本书，渐渐明白自己为什么会拖延，决定用快速行动来代替拖延。 
所有的鸡汤都在教你成功的“道”，而你缺少的却是成长的“术”。
内容什么的都棒棒的，快递员也很贴心，买的多还给送到家门口了，好评 
还可以，，，，，，，，，，，
女人一生必读的四本书之一，钱钟书先生不愧是大师，经典。
很不错，快递蛮快的
想让孩子了解历史，不过这个书的内容不太适合一年级小朋友看，先屯着吧，等他大了再看 
真的是女儿的第一本地理启蒙书，看的津津有味，激发了对地理的浓厚兴趣
书本内容丰富，有内涵，值得购买！！
手感不错，整体非常好，值得拥有，还得细细品味才有所收获。 
书好 物流神速
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
用了不到一周的时间读完此书。在离我们一个不远又陌生的地方～阿富汗,有作者童年的美好记忆,只因一次意外,展开了一段曲折、震撼、残忍、自我救赎的故事,书很感人,珍惜和平的生活吧！ 
回来第一时间看完，不错。一场时空穿越，人间自有有真情在。
不错不错！
女儿喜欢的书籍，内容不错，很吸引孩子的眼球
经典真没话说了， 赞一个。
《围城》不仅是爱情小说，它的主题和象征是多层次的。《围城》从“围城”这个比喻开始，淋漓尽致地表现了人类的“围城”困境：不断的追求和对所追求到的成功的随之而来的不满足和厌烦，两者之间的矛盾和转换，其间交织着的希望与失望，欢乐与痛苦，执著与动摇——这一切构成的人生万事。“围城”困境告诉我们人生追求的结果很可能是虚妄的，这看起来好像很有点悲观，但骨子里却是个严肃的追求，热忱深埋在冷静之下，一如钱钟书本人的一生。他揭穿了追求终极理想、终极目的的虚妄，这就有可能使追求的过程不再仅仅成为一种手段，而使它本身的重要意义得以被认识和承认，使我们明白追求与希望的无止境而义无反顾，不再堕入虚无。 
女儿非常喜欢，能卖那么多本一定有不凡之处。希望她能从中感受快乐！
为我们介绍了杨绛先生的一生
看完书里的故事了，想起曾经深爱的那个人，不知他现在过得可好？~
全五本，宝宝很喜欢，值得拥有！
当当出品整体都不错！老顾客了！
很好 女儿喜欢
整本书读下来没有什么惊心动魄或者震撼的地方，就是结局比较意外。 
一直想细细的读读这本书，这次终于买到手，我想我一定会从里面收获很多。
很棒，书很不错
很小学生作文式的标准版小说，故事还成，描写手法稚嫩。 
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人 
这本书不错，里面实用性的东西挺多，从基础到很多服务的搭建。
三年准备，三年写作，路遥创作《平凡的世界》用了整整六年的时间：
学校老师推荐的课外故事书，不错的一本书。儿子在学校看了，回家强烈要求要买的，我本人也看了一半，确实挺有意思的。还曾经拿着这本书，在儿子的课堂给小朋友们讲了一章故事！
林汉达先生的这书没话说我儿时的读物现在我女儿也需要它谢谢 
政治经济学的鼻祖，认识资本的权威解读，无产阶级的圣经 
在步印童书馆的QQ群里，阿来推荐了这一套书。想着孩子年龄小，先入一套以后看。没想到，尝试着给孩子讲第一本时，孩子很喜欢。每天放学就打开看，很着迷。这一套书用儿童的语言讲述了有趣的历史。连五岁的小朋友也这么喜欢。枯燥的历史可以这么有趣，鲜活。点赞！ 
一直听说这本书，很有名，终于买了。精装的版本，不错。对于一些佛教轮回思想不太接受，但对作者的人生感悟还是很欣赏的～不错！ 
很好的书，每一章看起来都像是人物在你面前，给你讲述她走过的万千山水，作者文笔老练，为你娓娓道来不同味道的情感故事甜点。
真的很棒的一套书，之前一直放在购物车里没入，这次六一搞活动，果断买了，果然没让人失望。买的时候是被这套书的书名给吸引的，《世界上最好的爸爸》看着多让人感动和好奇哈，也私心想着让家里的小妞和爸爸借着这套书也能多点互动。到手后立马读了两本给小妞听，〈我长大了〉小熊觉得自己长大了，什么都争着自己做，将一个小朋友的率真和执着表现的淋漓尽致，当然也逗得我家小妞哈哈大笑。〈世界上最好的爸爸〉小熊觉得自己的爸爸有点烦人，于是一一去问自己身边的朋友们，在比较了朋友们的爸爸之后，最终发现自己的爸爸才是世界上最好的爸爸。剩下的几本打算留着，让小妞爸爸和她一起阅读，想来肯定更加有意思。 
蜗牛的速度 
以前家里有一本成语少所以找了这本据说是最全的版本。
喜欢龙应台的书，这本书的内容也比较生活，主要描述自己与孩子的童年的点点滴滴，还是值得一看
内容不失真，用漫画的形式进行讲解，特别吸引人
看了几章，感触很深啊，清晰的解答了我们的思考和处理事情的方式，深度作品，值得慢慢细读！ 
这是孩子自己选的，特别喜欢，上次买了一本，这次看到2就要买来看，已经看完了，还会继续重看的，没办法，因为太喜欢了。
还可以内容清晰有一定帮助
。。。还不错
第三次购买，货品质量不错，价格便宜，送货快捷。248607 
还不错的书籍
很喜欢路遥的《平凡的世界》，爱屋及乌，看多看一些他的其他作品 
自己和孩子一起看，一起做
写的内容很实用
许久没有听到她的名字了，所以这种作品，怎么说呢 
质量不错，下次继续购买。贯穿五千年的知识，孩子喜欢。
钱钟书老先生的《围城》看了无数遍，每次都有不同感受。以前有本老版本的，搬家的时候弄丢，这次重新补买一份！ 
这本书印刷质量好，内容也好
模仿日本小熊绘本的，画风不错，还可以翻页找小动物，还有动画片，等宝宝大一点还会买另一套，强烈推荐妈妈们买 
嗜书如命的世宗大王改变了三个妖怪的生活，情节曲折,语言幽默，孩子喜欢看。
好看好看，喜欢里面的一句话，有些东西眼睛是看不到的，要用心去看
正在看，内容挺好的，适合年轻人看，特别是大学生，或者是正要出去社会的人群。 
希望暑期活动力度再大一点
妹妹指定要的礼物，包装还可以，内容我是木有看到哇，不过她喜欢就好 
孩子很喜欢，希望连载
书香节好棒，买书好抵，一直信赖当当网的书，之前都是在淘宝购买当当网的书，没有失望过，这次下载了当当网，自己买了十几本的书，又买了七八本书给我妹，好抵，可惜这次追风筝的人缺货，自己看了好几遍，只因为你，千千万万遍！！！想买给家人看看，却没货了
尽管小波不喜欢活着，却也丝毫不影响我的喜欢
质量好,价格比店里合算37940
顺丰快递过来的，包装完整，纸质、印刷不错
这套书从一个与学院派眼光全然不同的角度来谈文学史和作品，读来耳目一新，值得收藏。 
挺好的，我的书基本上都是在当当买的，我发现我以前在书店买的书也不过如此，这本书很好，我以后还会买很多书。当当书城快成了我的购书店了 
三天一口气看完了。故事非常引人入胜，读得没法停。语言优美，情节设置非常自然，缜密，很多段落值得一再回味。
送朋友的，内容还ok 
孩子喜欢爸爸，最近收入好几本爸爸的书，希望孩子喜欢
有拼音就更好了，孩子再大一些就能自主阅读了。
一本很好了解历史发展的书，对丝绸之路全面反映。
这本书分别从营养和饮食，常见疾病，如何做日常护理，其中包括如何添加辅食，除母乳或配方奶粉之外是否需要给宝宝额外添加其他营养素，如何预防疾病和如何处理常见疾病，如何照顾宝宝等方面给像我这样的新手妈妈做指导，对我个人来说很有用，推荐给那些需要帮助的父母们 
书还是不错的
名人的著作，买来看看。 
给儿子买的，却也十分适合大人品读，有好多的知识误区，在这里得到了更正。
还行吧，当当买书能优惠些！希望是正版 
书挺好，但是空页太多，去除空页！应该说是很薄的一本书！
说到当初买这套书的意图，一是熊属于宝宝喜欢的对象之列，二是其中一本的封面上标着硕大的“世界上最好的爸爸”——很好，这下我可以名正言顺地让孩子她爸讲故事了！否则，岂不是光辛苦了我一个么？！值得庆幸的是，最终这个目的是顺利达到了，如今只要一拿起这套书，宝宝就直奔她爸去了，HOHO~
这套绘本很好，孩子很喜欢看，经常翻开来自己看，有时还向我们提问题
字有点小 书很好
第一次读小说阅读的就是活着，现在正在读兄弟。第七天明天也能到了。很充实很满意感谢余华先生跟当当网感谢！
还可以，纸质可以，有气味味
质量不错，慢慢品读
还是可以的
论点新，论据实，论证足。尤其对理解毛泽东思想形成过程，文革民众狂热的源头，不无裨益。 
中华民族上下5000年，浩浩荡荡，书着实很厚呀，小朋友看会不会觉得太厚了 
买了四本书，完好无损的送到我手里。感谢！我喜欢余华的《活着》，上高中时班主任在教室给我们放过一部电影《活着》，就是葛优和巩俐主演的。当时看了有点懵懂，没多大印象。今天重新看一遍电影活着，又看了书本《活着》，感触颇多。活着真的不容易，请好好活着。感谢余华老师带给我们这么富满生机和活力的作品。
总体不错。只是有些内容孩子不能理解，不能吸引孩子。更多吸引孩子的是画面而不是文字
没有见到书就提前签收了，给当当打电话总算解决了。
《活着》，长篇小说，作家余华的代表作，小说中的主人翁福贵是民国时期的一个地主家的少爷，年轻时由于嗜赌放荡，输尽家财。父亲被气死后，福贵一家成为佃农，并很快被国军抓*丁卷入国共内战 
歪歪兔系列陆续买了全套的，小朋友对书的人物、风格都很熟悉，这一套一到家立刻全翻了一遍 
故事很有趣，纸张一般，感觉不那么薄，小孩很容易弄皱. 
4.23号读书节买的，歪歪兔行为习惯在排行榜前面，很多家长都推荐。价格很美丽，发货速度还行，送货上门，当当的书，相信质量还是有保证的，自营商品基本都是正版书，，宝宝还没出生，先囤着，等他出来了再给他讲故事
主人公可谓智慧加恒心的楷模
因为是凹凸书，才10页，性价比看来是超级不高，可奇怪的是，宝宝很喜欢，每天都要看，奇怪了，小孩的世界大人真不懂啊
非常非常喜欢 真是一代大家 字字珠玑 虽然很多引自其他书目 但比单纯的文学史有趣太多了 
发货速度很快，服务态度也好！ 
神奇校车·桥梁书版（全20册） 美国Scholastic学子出版社金牌畅销系列，继续打造神奇校车的科学冒险之旅！全新内容，全新体验，小神校迷不可错过的独立阅读读本！
活动买的，不错，划算！
挺好，喜欢！
拿到后先看了几页，对丝绸之路有了新的认识，慢慢看。 
很好的一本书！
很好，跟描述一样
主要是给送到家方便，不用出门了。就商品本身而言，很标准化的东西，没太多好说的，114400 
冲着作者买的，经典之作。书印刷得还行，就是字太小了。 
虽然书名叫《朝花夕拾》，其实不仅是以前的那本鲁迅的《朝花夕拾》小册子，还包括好多鲁迅的散文和杂文，是一本除鲁迅的小说外，比较全面的选集。当今，我们不可能去读完鲁迅的全集，把这本选集读一读是不错的选择吧。
内容刚读觉得吸引力蛮大   后来想是真实的吗
适合初学者
孩子看了动画动画片后，很喜欢这个故事，买来书看看，不愧是诺贝尔获奖作品
不能少于5个字,10个字及以上才送积分哟~ 
浮生六计是一本比较好的的书  我也挺喜欢的  外包装也很好  只是书居然是烂的  所以我很不满意
希望好用，赶快看
之前买的一整套里没有这本，特意买的，女儿很喜欢
我看了完了，还不错，反应现实，就是有点薄，不够我看呐！！ 
有点难度，继续努力。 
拥有着常人难以企及的洞察力，丰富的地理环境，香烟，化学知识，令人惊诧又觉理所应当的情节。深陷其中，无可自拔。 
拿到手之后，就津津有味地读起来了，内容非常棒
包装什么的都不错，不过内容有点和想象中偏离 
不错不错真不错，物流超级快，包装有点简陋，下次注意哦
绘本精致，和小朋友一起共享阅读快乐。
故事性还可以，图画的不是很有吸引力
刚收到，看到包装
这部书的经典毋庸置疑了
还没看过、但是纸质真的是好的、看书的话我还是喜欢本、不喜欢电子书、不开始看书不知道、一开始看就觉得自己哪里都缺失、什么都没有看过、买书就成了家常便饭。喜欢诗歌、喜欢散文、喜欢小说、喜欢故事、喜欢神话、、、、、、喜欢的很多很多、希望自己能坚持
书的内容很令人深思，故事折射现实！ 
12.29大噶多去电影院支持《解忧杂货店》同名电影哦～来自王俊凯的小姐姐
个人觉得适合给低龄儿童当睡前故事，大一点孩子可能会觉得更没有兴趣 
买的第二部卢思浩的书，还是喜欢第一本，推荐第一本《你要去相信 没有到不了的明天》，如果想入手，可以先去实体书店看看喜不喜欢，毕竟人各有所爱。
性价比很好 
等了好久终于等到了，linux小白一枚，现在单位在弄IDC机房，许多客户的托管主机也是linux系统。书的质量很不错，内容讲也很详细，从浅入深的讲解了linux知识，通熟易懂，相信自己能够搞定linux。
看了三分之二。刚开始有点不太适应字体，但渐渐习惯了。夜半，读着作者浮生某记，只觉得自己也经历了一番。
很喜欢龙教授写的''人生三书''系列，看她与两个孩子的互动，字里行间充斥着浓浓的母爱，很温馨，很欢快～～所以说，孩子是送给母亲最好的礼物～～ 
很好，是正版
有收获，制度、经济、文化、教育等都涉及到了 
我家儿子两岁，很喜欢这套歪歪兔系列的。每天都要吵着看歪歪兔，威威龙。 
还没有阅读,读后再分享！
孩子特别喜欢，每天没事时就看，而且还推荐给身边的朋友了呢！文章确实生动有趣，把枯燥的历史说的那么简单容易理解和记忆，关键是在非常轻松愉快的时候就记住了！
这个算是最完整的一本了 
超厚的一本书，很好的内容，思考，一直在思考，快或慢而已 
这本书是帮同事买的，但我女儿看过同一系列的雪豹悲歌，她说很好看，很感动！这本书，我以后也会买的。 
非常值得读的一本书，对了解古典文学很有帮助，读起来又不闷，木心的书值得读，他的书凡是出版的都买了。非常感谢陈老师不遗余力的介绍。 
很不错 是正品 速度很快 朋友很喜欢
两天看完这本书，情节很细致，引人入胜，由一场命案开头，贯穿主人公年轻时的爱情、选择，离别，到心灵的救赎，最后理智战胜一切，宫本天道得到公正判决，回到妻儿身边
还没开始读，非常喜欢侦探小说，买来观摩
这套书是我儿子的最爱，有的人说里面的图太丑，可是里面的大熊和小熊真的好可爱。如果中国的爸爸都像这个大熊爸爸，中国的男孩就没有娘娘腔了。 
书太大了。。。。。。
大部分图画颜色鲜艳，挺吸引宝宝的。
是我要定的标准。 
第一次读这本书，觉得钱钟书先生在写婚姻的同时，也在写人性， 《围城》一书是钱钟书"锱铢积累"而写成的，小说没有明确的故事线索，只是一些由作者琐碎的见识和经历"拼凑"成的琐碎的情节。就一般而言，情节琐碎的书必然要有绝佳的言语表达才能成为一本成功的作品。钱钟书的《围城》果真是把语言运用到了登峰造极的境界 
书上没有保护膜 有点折了  还有点脏，希望能改进呐、  但是这本书的纸质我还是挺喜欢的。 
拿到这本书的时候，就迫不及待想看了，书本也不是很厚，内容简约而唯美，最喜欢小王子和狐狸的对话的那章，原本你就是只普通的狐狸，与世界上成千上万的狐狸一样，没有什么区别，但是如今我认识了你，你是我的朋友，对我而言，你就是独一无二的。 
很适合爸爸和孩子一起看的绘本，我家宝贝很喜欢，内容很有爱
还不错吧其实 
不要随便亲我很好，不要随便摸我字太多，宝宝不喜欢听，不过交给宝宝一些自我保护的安全常识，很好 
还不错，推荐购买
很好的书，对一些常见的问题都做了详细的解释说明，有些发病原理也尽量讲得比较清楚。父母都应该读一读。 
看着包装不错哦
对书有太多的要求还比较好
老子所说的，正是道的“道可道，非常道”，它“玄之又玄，众妙之门”，孔子由此得知，大道无形无迹、玄奥无穷，为天地之母之根，更领悟到老子静心功夫的关键，在于让内心回归淳朴真我的状态，而这，正是一个人超凡入圣的修养功夫之所在。 
这本书中规中矩的介绍北欧的生活，个人觉得语言风格像极了百度百科程式化的语言，缺乏美感。文章中有的你中有我我中有你的，重复多，不够简洁，读起来很累。书的内容配不起这么慢那么美的书名。不晓得这本书为何高居畅销榜，希望有再来买的读者，期望值不要过高。
故事不错，值得一看。
这部《山海经》很不错，都是白话文，又有插图，图文并茂，非常精彩。对于我了解上古时期的文化有很大的帮助，我很满意这部书。 
之前在书店就看了一下这本书，打算买，又觉得书店的书都不打折，当当老用户了，5  6年都一直在这上面买书，值得信任。
先看的电视剧，就爱上了这部书，这一次买下重温。 
终于又等到了，这次比上次快多了，继续顶！206753 
《追风筝的人》讲述了一对父子微自己的错误而赎罪的事，它让我明白了，犯了错就应该承担相应的责任。最让我感动的是：为你千千万万遍的忠诚！书里的内容很精彩，让人回味无穷，感谢当当为我推荐了这本书，让我获得了一种财富！ 
2018，读书的一年
经典的作品，每一次阅读都能让内心平静下来，去思考生活，积极的面对生活，值得我们每一个人细细品读。
路遥的每部作品都是经典，都值得我们反复看几遍。 
没看内容呢，但是书都没弄坏了 
一下子买了七本书，就不一一评价了，整体都不错，挺满意~ 
刚到手   还未读  感觉很好  一直很期待的  去电影院支持了小凯德作品  书也要好好读读
女儿要看的书，说读完很入迷，喜欢。查了一下资料，适合孩子阅读。有时间自己也看看，增加和孩子沟通互动的元素。推荐！
不错不错！！！！
书香节买了好几本，再多几次这样的活动就好了
通俗易懂  满意
朋友推荐的一本书，真的特别好，推荐那些自信心不足或自信心膨胀的同学去看，看了以后真的会觉得世界变的更美好。 
最近在当当买了好多好多书，买之前做了功课，每本都很喜欢
孩子作文不好，买来给他看，书印刷挺好的，纸张也不错
作者的论述是如此透彻，切中要害，书中的方法应该也是很有效的，考验的恰是执行力 
同时买了窗边的小豆豆和长袜子皮皮两本书，个人感觉还是更喜欢小豆豆一些，皮皮的想象力太丰富了，不是很喜欢。 
内容全面，有效的提高孩子的学习效率。真正的学习小帮手。
这套书真的很不错，我本身是学汉语言文学专业的，这套书算是文学史但和那种中规中矩的教科书有很大的不同，处处闪耀着木心先生的独特见解，文字很美，业很容易理解，是一本可以当故事看的文学史，你一定能在里面找到共鸣。 
很好还有看假期好好读读
还好，但是追风筝的人这本书有皱纹，有些页数上还多出了一节，不是让我很满意，但是总体来说还不错 
想要一本~
印刷质量很好，真的好厚好重，不过可以用很多年. 
这套书很棒，宝宝自己一边看一边玩儿，最喜欢最后一页的惊喜。 
一开始买回来，女儿不看，过了两周，不知道怎么就看开了。还不错，每天拿的让我讲故事。 
老师推荐的书。儿子在寒假期间看啦。比较喜欢。还可以。 
从小时候到现在，甚至周边的人或多或少的都有一些拖延现象，书里不仅告诉我们怎么克服，还告诉我们产生拖延症的原因。值得读。 
菜式很多，内容精美，是个不错的书 
简单清晰明了，孩子特别容易理解
太棒了太棒了
包装很好，物流很快，头天拍的，第二天就收到了，惊喜！每本书都很好，搞活动时买的，非常划算，支持当当！！！
书还不错，只是有点简单。刚开始的时候，小宝还喜欢，后来就不感兴趣了 
最有趣的是花开了，还有宝宝长大了，翻到最后一页是镜子中的自己。有趣，虽然宝宝可能并不是很懂。
希望孩子喜欢
《雅舍杂文》攘括了梁实秋先生杂文作品的精华。　　充分展示出快乐生活的艺术和智慧，一代散文大师历经悲喜的人生感悟，独到的见解给人深刻启示。　　书中的文章不论是论事说理，还是剖析人生，都很犀利中肯，读来简洁酣畅，让人爱不释手。
不过，深深钦佩霍金，让人震撼的一个人。 
孩子喜欢得不得了，下次还会购买，当当值得信赖
惊艳到我了，一开始以为是小书，结果收到的是一大本A3那么大吧大概，画质很好，内容很丰富，立刻有想学习地理钻研书本的冲动，真的很好，对我这种看不进去书的人来说这种彩图版的真的太实用了！ 
孩子非常喜欢。拿到手没有几天就已经读完了，还经常跟父母互动，像爸爸妈妈提问题，100克面条里有多少糖呀？100克咖啡里含多少盐呢？和书本的介绍一样。画面生动可爱。文字简洁生动。
流程图比较清楚，孩子特别喜欢
质量很好内容精彩一晚上看完了还要看第二遍
下午4点半下订单，第二天上午10点就到了。给快递点个赞。
平凡的世界让我认识路遥，人生让我爱上路遥，朴实的语言却有无穷的力量，经典就是经典！ 
很精致的感觉，我想孩子会喜欢带着好奇和问题去畅游地图！
这本书非常好，内容炒鸡棒，有历史背景的作品，往往是最吸引人的。而且也被拍成了电影。 
凑齐一整套，期待出新。
书的质量都没得说的~~只是这次的快递没给送到地儿~~让自己跑去拿滴··这个元智快递~~~我还真没用过 
这套其实应该算是口语听力模仿课程，所用都是最基础的短句子，提高口语帮助挺大。
看完电视剧又看的书，书比电视剧好看，值得一看
这么多年来一直很少去评价，都不知道浪费了多少评价，主要是买的东西太多了，评价不过来，只能复制了，用的好的全部习惯好评。我把这段话复制了，买到哪复制到哪，而且重点是东西真的很好呐。 
极简，简读
这本书主是要宝贝和爸爸看的，我在旁边听他们玩，感觉一般。 
孩子很喜欢，马小跳系列非常不错，发货没得说，快
这本书原来是原著的缩减版本，商品介绍貌似不是特别详细。但这个不太影响原著的精髓和主干，读完有点心潮澎湃之感，这种感觉已经很难体会到了。所以这当然是本好书！这是一本激励青年人发奋的典型励志书籍。虽然书中的时代和人物等背景离我很远，但完全可以感受到他们与命运抗争的脉搏和气息！尽管作为小说而言，情节略显简单粗糙，不能提供生活的全貌，但我想有这个主干也就够了，不能指望有人可以提供一本完美的作品。同时，如果能够写得细致入微、完全贴合生活实际，那么也就会冲淡主题了。总而言之，这本激励了一代又一代青年人的书值得一读。特别是在当下“拼爹拼干爹”的时代，这样一种努力拼搏与命运抗争的精神就更弥足珍贵！ 
是我一直想看的书，可以让我通过这本书探索钱钟书所写这本书所表达的真正含义 
开篇文字很美，有想象力，可后劲不足，往下读，就没什么意味了。。
因为每天晚上坚持跑步，正好看到了这本书，想知道内容说了什么。 
内容简介内容丰富
太棒了！！！没有一句话是废话，没有一个人物是没用的，一环扣一环！太棒了！！ 
花了寒假去读这本书 ，感觉很不错 书中记载着他跟两个孩子以及家人的生活 书中很多句子都很美， 
屠格涅夫的经典名著，非常值得入手！中篇小说，不占时间。当当就是最值得购买图书的网站，不仅正品关键速度超快，昨晚下单今天就能收到，超棒！名著孩子大爱！
是正版书，质量很好。
书中所写颇有道理，相信读完之后自己会有新的体会和想法。 
非常棒的一本书，值得拥有
非常喜欢这本书，故事与故事之间都有关联，很有逻辑。作者通过一个个人物，将很多普通人的困惑。犹豫不决的事情，展现出来。让读者也同样跟着思考，到底要怎么样做出抉择、预计怎么样的结果是自己可以接受的了的，同时也让我们感受到，我们同样有着与主人公一样的问题需要面对。 
觉得很简单的意思说得太啰嗦了。大概就是舍弃那些现在对自己来说没用的东西，生活就会有很大的改变和惊喜。 
我很喜欢的一名作者说，这是她的跑步圣经，果断买了，大致看了一下，还不错，还没仔细读。 
内容还是很好的 ，就是讲的太简陋了 
这学期孩子的必读书。上下五千年，让孩子了解历史，爱上历史！孩子很喜欢！
2017年10月第2版印刷的，经过再三比较，觉得这款32开商务印书馆印制的成语大词典特别实用，以后孩子有什么不懂不会的成语问题都可以请教这位专业的老师了。包括注音、出处、用法、反义、提示、连用、释义、辨析、插图，例句…对孩子进行自我学习会有很大的帮助，感谢当当提供这么好的书，印刷质量没的说，一直很信赖当当自营，希望越办越好！
 看到了很多妈妈的评价才买的，买过小熊宝宝绘本，看了这个后又买了这个比小熊宝宝绘本画面更多，内容更多，感觉应该更适合我家宝宝，刚收到，看到内容却是很丰富，搭配着看应该更好，呵呵 
书本身很好，也实用。就是在运输过程中外壳有磕碰，心疼，希望当当网在这方面需加强。
憨爸出书了，要买要买，憨爸介绍的数字启蒙和英语阅读的方法，都对孩子学习特别有效果，坐等书到~~
看邻居小朋友拿了一本，儿子也要买，赶上五折，很值。
敏感期、爱和自由两本书还是很经典的，完整的成长相对来说难以理解一些，需要多花时间看
经典的神奇校车，再差一套就全部收齐了。留着给孩子慢慢看。知识性强不失趣味。值得入。
随手翻了一下，还没有开始读，感觉还不错
我是不是讨便宜了，书还多了页。 
还没有看，买这一本书是想让孩子学初中的地理不乏味，喜欢上。
不错，一直用
这本书非常好看，给孩子读两遍后就自己会读了，很喜欢 
里里外外，这书写的感觉沈复都配不上她妻子了，可见其对妻子的爱。
图文并茂，通俗易懂，可读性强。
娃娃很喜欢。她很喜欢让我扮演各种角色，还很配合的和我互动，我都惊奇他的小脑瓜里怎么有那么多奇妙的幻想，有时候说出来的故事情节都让我们惊喜，看来从小对她的逻辑思维能力进行培养还是非常有必要的，这本书引导力非常好，对幼儿启蒙很有帮助。
对拖延心理学很感兴趣，这本书对治愈个人的拖延症有很大帮助。 
我超级喜欢的书
看着挺厚实，图片和留白占了一大半。。。，还能不能认真的写作了，这个时代的作家是怎么了？ 
还可以吧，宝宝四岁半，是不是有些年龄小，对这套书不是很感兴趣。 
这书是帮我妹买的，还没给她，就迫不及待地打开了，嘿嘿 
买书，就喜欢当当
很喜欢，希望没上初中的妹妹多了解一点中国历史
老婆说很需要这本书，有时间我也要看看，我就不善沟通。
感觉从头到尾一个思想 
质量没有问题55583
比较有历史和文化的厚重感，值得一读，另外，书中的故事描述的也是非常的生动 
推荐，当当买书很便宜。
这本书真的很漂亮，外封与内封颜色不同，但是真的各种美好，而且看完才发现初中有一篇课文就选自这里面，另，这是一本沈复小同学的秀恩爱之作，非常好看，也利于提高文言水平，看不懂的后面也有翻译
对于六岁刚刚上小学的孩子来说，内容来浅显了，买得有点浪费，适合4、5岁的孩子。在讲故事的过程中锻炼数学思维能力。形式是不错的。 
孩子现在看有点小，不过孩子的书我们大人看了也很增长知识 
女朋友特别喜欢徐淳刚翻译的东西，就买来讨好她了。。。
小贵一买就降价
几本书一起邮寄过来的，这本纸张有一点点凹陷，整体还可以。
印刷没有问题 小朋友都很喜欢 比地图更容易被小朋友接受
年龄越长，越来越喜欢这类有深度的书籍。读完这部丝绸之路，也许会对“一带一路”有更深刻的认识 
good非常好，好评，以后还买这个出版社的书 
内容丰富，知识性强，图片也足够精彩
好！nnnnnnn
书很不错哟，一到货就被孩子们争抢一空，爱阅读真的是很好的习惯，希望孩子们读有所获！ 
我们家的书都在当当网上买。每次有活动的时候会买很多书，主要是买给儿子看的。价格便宜，书的质量也非常好，送货的速度也很快。真的非常的棒。比较满意。赞赞赞。
有了当当图书，人人都可以在家里造小图书馆，物流可以再快点就好，最重要的是亲民的图书价格图书活动再多来点吧，独家书很赞哟。
很喜欢 不过有些地方太个性化了 还是要有自己的思考 有一种文人傲气
内容挺好，看过几本关于长征的书，这本是从另外一种角度写的，很实用。
书有残缺，还有错别字 
又买了一本《小王子》，好像无论去到哪定居都会随身携带 
一本非常特别的地图+绘本，用高大上可爱形容一点不为过。8开的超大开本，印制非常精美，内容足够丰富，形式很别致，知识性、趣味性、观赏性都有了，拿到手上非常惊喜。不但孩子喜欢，全家翻着都喜欢，大爱！ 
金融学经典
早就想买这本书，一直拖拉没买，入手之后儿子很喜欢，总是自己拿下来看看翻翻，让我给他讲，讲完他对我说长大以后要带周游世界，哈哈，意外收获，棒棒的，5分，非常满意 
很好的书、写的非常好。建议为人父母者都抽空读读、一定收益非浅。 
看着都累啊！
書很好，實用
还不错，让人有亲身经历的同感 
《原来如此的故事》是吉卜林侨居美国时写的著名儿童读物，这些充满异域风情和幽默色彩的故事，是吉卜林讲给亲爱的小女儿约瑟芬听的，但遗憾的是，小约瑟芬1899年死于肺炎，三年以后的1902年，吉卜林才出版了《原来如此的故事》，并亲自创作了插图。听起来怎么那么像英国版的妞妞。。。
还没读，封面很特别，运送过程有点磕磕碰碰到，不影响。
挺好 满意
太好了！适合小孩子
收藏版本，慢慢看
孩子很喜欢看，学到很多历史知识
非常好，每天晚上看一本，过几天再重新看一遍，依然很有乐趣 
很好纸质舒适，内容很好，前半部分是白话文翻译，后半部分是文言文原文，值得购买 
作为一个被名字蒙骗了的学生表示本书主要针对社会人士，虽然在学习方法上我也有一定的收获——比如1.2/8法则，首先把最大的精力集中把20％的重要考点一一攻破，然后去研究透彻它的考法，各种变形等等，并且学会举一反三，把这些知识点联系起来，形成一个体系。最后几乎就能够得到80％的分数了。跳出低水平勤奋，把知识根据自己的练习去理解反思，而不是单单每天刷多少套题等等。后面的大部分案例对我没啥太大启发，因为没经历过也没考虑过这些事儿，但是可以给我在未来规划上提供一定的警示作用。谢谢作者花那么大精力著作此书，叫我们如何管理自己的知识体系。
昨天下午收到书，下班后便拿回家给姑娘看，可能是因为刚睡醒，没什么兴趣，于是乎，我就放了随书的VCD，只陪姑娘看了一个故事，俺就做饭饭去了，过了会俺回来看了一下姑娘，只见眼里含着泪花，一副委屈的样子，我一看电视原来在放到小鸡找不到妈妈了，看来还有点意思哈！ 
想让孩子与爸爸有更好的交流，和进一步的友好关系，特意买的这套书，有活动的时候买的，真的很好。
语文新课标必读 无障碍阅读 励志，语文教研员推荐，智慧、童趣，好看值得。 
当当买书还是很不错的
天天背诵了
慢慢慢 
好故事要读，培养的是想象力；好科普更要看，培养的逻辑力和探究能力
我儿子很喜欢已经入手三套了，这套是给同事的儿子买的。很适合孩子读。
书的质量很不错,发货也很快,一直在当当买书.
看了电影以后才来买这本书的，被东野圭吾圈粉了！
很适合闲暇时间简单翻一翻，既不会太压抑又不会太过于"快餐"，很不错的书。
作为儿子的六一儿童节礼物，寓教于乐非常好！
有几本书，不知道他要表达什么 
印刷粗燥，有一本书全部连起来，需要自己斯。
内容还不错！ 
崔玉涛老师我想已经被太多人知晓啦 一直微博有关注 
同上 
很不错的书，应该挺值得看，应该是正版的，纸质也很好 
很好，孩子翻开来看，就舍不得丢下。
成功治好我的入睡困难症
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错76418 
很不多的一本书，值得推荐！
挺好的，纸质好，印刷不错，封皮设计有质感，有品味。点赞。 
看了差不多一半了，还好。
* 脱不花作序，罗振宇、万维钢、李笑来鼎力推荐！* 你是否买了很多书，下载了几十G的文档、电子书、视频，但基本从没打开过？* 你是否看了N多书，上了N多课，但回过头来，却发现似乎什么也没记住？* 你是否越学越觉得要学的东西太多，不知从何入手，感到焦虑？* 你是否觉得学习很努力，但是进步却很慢，没找到“开窍”的关键？ 如果以上这些描述至少有一条以上符合你的状态，你一定需要来看看这本《好好学习：个人知识管理精进指南》。 被罗辑思维评为十位“全国zui会学习的人之一”“得到”zui受欢迎的音频节目《成甲说书》作者成甲教你如何从“知道”到“做到”，打造自己的学习力，变知识为资产，让学习成为财富积累的过程！ 拥有学习力的人，才拥有这个时代的终极竞争力！ 脱不花作序，罗振宇、万维钢、李笑来、小马宋、占隼、彭小六、易仁永澄联袂推荐！
挺好的书。小盆友很喜欢。 
是挺好还没看
超级小说!整体就是个剧本水平。
东西不错的247063
是一本好书，可惜之间没懂普及本的意思，以后有机会买一本原版的再看看。 
喜欢简约的封面 如果来个买中文送英文就好了
书内容非常好。不满送给包装。其实混当当多年购书无数，早就与各位当友一般有足够的心理承受能力，从来不指望退换货解决问题。但这么好的书给从上到下折了个彻底，还是心里拔凉拔凉的，最珍爱的东西有不可原谅的瑕疵，这种滋味，当当你懂么？嗜书如命的心都敢伤，不怕决裂么?
给孩子爸爸买的，之前买了很多童话书，要培养爸爸给女儿讲故事的能力
哈哈，这本真的很好玩呀，平常看历史书都一头雾水的，这个分分钟看完，思路也很清晰的呢
即将升小四的儿子正在读，他说很好看
乘着活动买了好多书，当当活动时总想买，但好多书多来不及看呐，好好学习呐，自身修养的提高一定要多看书呐。
不错，还没看，木心老师的才华横溢，至少看过万卷书，相当部分是烂熟，恨不相逢呀，怎么一个大师都无缘得见，真羡慕陈丹青先生， 
闺女五岁，非常喜欢 
很棒呀？～薄薄的一整册，等了很久啦。孩子很喜欢
生活，兜兜转转不过一个圈，只是从一个圈换到另一个圈罢了。
很喜欢芸娘 如此温柔贤惠的女子 可惜最后的结局不是特别美好 这本书都不愿意读后面的部分 太伤感了
自己先好好读读，补补课，才能更好地教育孩子。内容丰富多彩，通俗易懂。
图文并茂，特别好，孩子喜欢
孩子有点小，只会翻翻看图案，不知道里面到底是什么，等长大一点，我相信他会非常喜欢的！
对地球仪好奇，就给他买了地理启蒙，希望他喜欢。
挺好的，一直相信当当
内容不错，值得购买，是正品 
纸质很好，内容不错！
　《活着》讲述了福贵一生的悲欢，表达了福贵一生的起落盛衰，读它，我们会顿悟活着的更深层次的意义。 
学习经济学必备用书，里面的哲学思想很值得不断体会。 
孩子一天就看完了
收藏过木心的集子。当时感觉有些隔，即那种观点的特别和讽喻之味。打破了惯常的文体感。这本书提供了钥匙。木心浸润中西文化，看得出“化”的能力，虽然有明显的个人偏好，作者没有掩饰，读下来也感觉到，比如他奉艺术为圣。再读呢，除了粗粗领受了文学史教育，但是感觉陈丹青还是对木心过誉了些。木心先生应该是太聪明了，所以作品有眼高手低之感，和真正的大作家相比，杂，而且表现欲明显，个人痕迹对文学家来说，感觉应该是作品应该比人重才好。但是书是好书，比一般文学史要好读好接受，没有讲话的东西。陈丹青的后记，堪称经典。令人感慨感动。物有所值。 
对人性的把握比较深入，同时也反映出下层民众的深深悲哀。作者对中国传统文化也有独到认识，可以一看。
浮生六记 （汪涵推荐，畅销100万册。沈复给芸娘的绝美情书）
弱勢人群的悲哀，好在还有善良，好在死后可以平等。 
没想到结局是这样。。推理小说看得不多，喜欢东野圭吾的，接下来想看看松本清张的 
看借绍是一本不错的书，希望对训练小朋友有帮助。 
颜色饱和度很高，有版画的感觉。故事挺简单，不断重复和叠加，适合3岁以下的孩子。开本大，装帧也好，只是，如果有平装本会更好。做成精装本太贵了，不是我想要收藏的类型。 
打开包装袋发现书的左上角处的薄膜被烫了一个洞，留下了一个褐色的圆点，有一颗花生大小。跟书本身无关，书还是好的。
书质量很好，内容也好！ 
给孩子看了节选，孩子愿意看才买的，希望不会让我们失望！
经典著作，买来可以和小盆友一起看，大人读小盆友听……
第一本和爸爸的亲子阅读书  还不错 达到预期效果
感觉挺好 还没拆
不错经典可读
买了很久，孩子也经常读，里面一些事情平常也会出现，可以把里面道理给孩子讲讲，孩子也比较能接受 
這種評價制度很討厭 
喜欢原创悬疑的应该都会喜欢
内容简洁轻松有趣。
早就想买《山海经》只是怕难懂，不想看，这本书不怕了。
书也看过，觉得很精彩，值得收藏。但书到手后，发现纸张的质量不太好，而且7本的字体大小各异，不知道什么情况，拿到手里有些膈应，退了~但当当的退货也是不错的，虽然中间有些小插曲，但服务态度很好，还是比较负责、诚信的~~ 
这本书是帮外甥买的，新课标的必读文物，自己还没有看，内容应该不错。
初一上语文有一篇课文选自这里，而且动物小说写得也有趣。
博主推荐买来给我侄女的，感觉很不错，大人孩子都适合
刚刚拿到手,厚厚的两本,封面简洁到不能再简洁,粉红粉黄两本,象中学时的笔记本,书腰也只简单的几行字,没有天花乱坠的吹捧.让人无法不心生好感.我喜欢这种天马行空的讲解,获得知识的同时又得到一种愉悦. 
3-6岁 儿童版“秘密花园” 尤斯伯恩美术启蒙经典 英国畅销的儿童创作涂色书 ，想象力、色彩感、创造力，分步绘画，七天会画百种事物 乐乐趣绘本阅读
女儿今年9周岁不到，二年级，在她的一再要求下，终于给她买了一套关于历史方面的书籍，她平时爱和爸爸、叔叔们一起讨论关于历史方面的书籍，翻看了一下内容还不错，在孩子能接受的范围内，不枯燥，女儿说要留到暑假的时候再看。 
书特别好，很详细
这本书是老师让买的，才看了一点点，虽然看不懂，但是给予好评，就是到货时间比预计到货时间晚了一天
书籍对于我,比王位更为宝贵。”他还说,书籍是全人类的营养品。
文字版更有吸引力 
孩子很喜欢，书很好，值得购买，丰富孩子阅读，孩子很感兴趣 
一代才女，用诗意书写爱与希望，用灵魂书写人生。
暑假不是用来休息的，是用来反超的：比如，阅读量~买书，必来当当！暑假不是用来休息的，是用来反超的：比如，阅读量~买书，必来当当！暑假不是用来休息的，是用来反超的：比如，阅读量~买书，必来当当！
有插图，有释意，孩子很好理解，印刷也还不错，挺好的 
买了孩子还没看 知识点很全  能学到不少知识偶尔翻了下 总体不错的书
不是一本容易读的书，内容繁杂。读完后，还是很有收获的。以色列是个多灾多难的民族，能有今天的国家，实属不易。 
小时候学语文，总觉得山海经应该是一本很好看的书，会有不一样的世界，丰富的生物
用了一个下午的时间看完了，期间就去了一次厕所。书很有意思，也会让人想很多。东野奎吾不亏是推理小说家，跨越几十年的故事都能一一对的上号，细节很好。十分推荐 
现在的我们就是在追求这个，娱乐至死
还没来的急看不过感觉还不错 
让人感觉其实在战乱年代，纷飞的战火之后，慌乱的爱情同样值得人深思。好书
每本书，每个故事
初次阅读《浮生六记》，大约是在十几年前。也不是现在这个版本。当时印象最深的，是他们夫妻二人做盆景的一段。觉得真是神仙眷侣，人生得此知己足矣。
还可以吧，就是纸张不太满意，但毕竟冲着质量嘛
儿子很喜欢看这本书，老师推荐假期阅读的，很好 
非常好！《丝绸之路》图文并茂，条理清晰，通俗易懂，生动介绍了丝绸之路相关的知识，适合各个年龄段的读者。而且纸质良好，是书本收藏爱好者的首选。
书挺好，可是说的返券在哪里呢？好多天过去了，还是没收到 
给6分吧，实话实说，大学英语专业毕业生（高中学的是理科），看完这本书以后还是有好几处不明白的地方，能看的出来，作者确实是想用孩子的视角写书，这个出发点很棒，但浅显易懂，个人认为是没有达到
感觉挺好的，书都有，光盘也有 
"人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是人年轻的时候”三十多年前是从收音机里听《人生》的，现在重读这本书，感慨良多。
个人比较满意，孩子嘛才7岁，一个人看不太懂，需要家长引导，还是很不错的一本书，做活动和另一套书一起买的，好评
很好看，已经看完了，语言一般，里面表达的内容不错 
当当的东西 一路既往的好
一直在当当买，书不错，价格实惠！ 
因为图片太少，所以孩子看起来没有太大兴趣，长大点应该会喜欢这样的经典好书吧！ 
孩子主动要求买的，应该不错
通俗易懂，图文并茂，知识丰富，和小朋友共同学习相当不错
孩子非常喜欢，里面的画面简单易懂，情景语言都很幽默，四岁的宝宝常被逗得哈哈大笑，还会和我们进行角色扮演，非常不错 
打开书本学习啦。
书的质量还不错!但是内容好象我家宝贝不是太喜欢! 
封面很漂亮，一直听说这本书很好，想买来看很久了
家长必读，回头仔细研究一下
好评   放在书架上特别上档次  攒 
zh 非常好的一套历史书籍，观今宜鉴古，无古不成今。这套少年读史记通俗易懂，全面详尽。孩子今年六周岁，从四岁半开始每晚都会给他讲一个历史故事，中国上下五千年讲完了一套半，又讲的这套少年读史记，他对整个中国历史的线路把握的很清晰，尤为了解西汉以前，就是源于这套史记！！
书不错，但是不知道怎么教宝宝读。 
挺好的，到手后分外喜欢！！！一直以来就爱《围城》这本书
当当物流越来越快，不必等太久就能收到心仪的书。以前翘首企盼半个月的日子再不会来了。书包装得很好，纸箱里还有缓冲泡泡袋。印刷都不错，正版保证。让孩子爱上阅读，每个月不停的买买买，最爱11月，感谢当当，让我们花更少的钱买到更多的好书。
漫画的形式讲历史。很好。
不错不错吧
非常好的一套书，孩子很喜欢，质量很好，印刷清晰，下次还会购买。 
信誉好，速度快
东野圭吾写过很多揭露人性丑恶的推理小说，但是同时也彰显人性的善意。《解忧杂货店》中，浪矢爷爷几乎就是东野的化身。东野圭吾收到的咨询信，不一定真的有时间一封一封回复，但是他通过小说回答了很多问题，比如浪矢爷爷说：“这么多年咨询信看下来，逐渐明白，很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。”浪矢爷爷总是很认真地回复别人的问题，哪怕是恶作剧。 
给弟弟买的，他们老师推荐的一本书，很值得一看 
很好的工具书，值得
耶路撒冷是个历史古城，同时也是几大文明的圣地，也是窥探现代文明最好的窗口，很好的作品 
价格划算看着还行
送货非常快！还没有阅读，后补
对孩子有帮助，谢谢卖家。
找到一个新朋友，在喜悦之外，常常会同时有一些疑惑和恐惧，可威尔伯却只感受到了疑惑和恐惧。不过到时候他就会发现，他这是错看了夏洛。在夏洛凶猛残忍的外表下，有一颗善良的心，到头来，他会显示出自己是个多么忠实的朋友。
收到书时甚是惊喜, 看得出周志华老师的满满诚意, 书的印刷质量也是非常的棒, 希望自己能好好的学习这本书. 
之前在肯德基里送过神奇校车书，宝宝很喜欢
刚看完，平淡的话语整合在一起竟然让我身临其境，用故事表白对生活的态度，值得回味
故事还可以，适合小学生读，不过好多解释是依据台湾那边的风俗习惯写的
自从看了《活着》之后，余华写的书都好合我胃口！这本书很喜欢！
有两本书好像前面是老人与海后面太阳升起来了
还可以吧，促销的时候还算优惠，送货有时候不及时
这是一部可以傲然独尊的长篇小说。也是一部可遇不可求的完美佳作。豆豆，以她的才华，探部一个有机的、无定形的、陌生的、暧昧的和未曾臻达的世界。男女主人公那浓墨重彩的经历以及令人欷歔的爱情故事创造出了一种超然背叛的意志、而这意志是那样的静谧、清明。丁元英，这位传统文化的叛逆者在柏林私募基金分红会议上突然宣布私募基金解散，结束了他在法律真空地带利用文化密码对中国股市屠杀性掠取，孑孑一人回到中国某古城隐居下来。芮小丹，一位从小在法兰克福长大的中国女了，侨居异国的边缘感使她对主流社会充满了天然的渴求，刑警的职业使她与丁无英不期而遇……俩人从音响发烧友变成爱情发烧友，直到迎接那冲天的光焰……一个作家的品质，在豆豆身上达到了极至，作品主题的睿智和简约，出色地表现出佛学光耀和不蓄意的使人震惊！ 
买了有半个月了，刚开始看 
我喜欢读书，也喜欢买书，孩子也受熏陶。我喜欢陪孩子一起读前面儿童版的，自己读的轻松，孩子也读的带劲儿。历史，地理，是终身受用的书，不管以后学文理。不管以后做什么工作，参加什么考试。这属于国人的综合素质范畴。有精彩插图，注释，帮助理解。
买回来给孩子看的，自己一口气先看了一遍，引人入胜啊，连我都不舍得放手深深爱上这只可爱的小熊了呢
纸张厚，每个成语标注有4种颜色加以区别，部分还有彩图。缺点是，黑色油墨很清晰，彩色油墨有些许极细小点点，估计是印刷机不是很细致，但总体不影响查阅。价格比普通版高20左右啊 
经典版本，期待阅读。马克思的资本思想绝没有过时！以此对资本主义及其运行有个深刻的理解。 
书背面在一盒子书最上面，拆包装的时候不小心拆撕了，建议下次包装隔张纸什么的
还行啊，就是太厚了，看了3天才看玩，平时这类书1天1本 
很有趣有很能理解的图文配合，小孩子值得翻阅。纸张特别不错。 
挺好的  正版  老版本了  很难买到
故事情节加知识传授，后面还有手工折纸，看不同，很好 
很好的游戏书，0到三岁孩子玩，开发想象力，特别好玩 
很好很有趣
包装给我打开了，我买的是书还好些，如果贵重物品或者零散东西，若丢失怎么办，书也给我折角了
无意间看到的一本书，这本书写的很深刻，亲人的不断地离去，富贵依然坚强的活着，认真的活着。
内容丰富，大人给孩子讲也很有意义，适合做故事讲解
宝宝不太喜欢啊，不过比之前买的一套要好很多，还是可以~ 
特别喜欢，纸张质量好，而且印刷清晰。书中有彩页图片，有详细介绍。我大中国的神话不逊于希腊神话。 
都说深奥我倒要看看要多深
宝宝喜欢哦！
送给孩子的，还行
还可以，正在看，重在实践。 
刚开始看不觉得什么，但深入阅读会有不少收获！ 
书好小啊，还可以，还算满意，娃喜欢看 
不错啊。除了小朋友喜欢看，大人也跟着再看了一遍。一起学习了。 
重返剑桥这座小城（上次在此居住是一九九三年至一九九五年的两年间，当时比尔·克林顿总统正在任上），眼前重见查尔斯河，心中不觉涌起一个念头：“真想跑步呀！”河流这东西，除非有过极大的变化，大体看上去相差无几，查尔斯河尤其一如往昔。岁月流逝，学生们的面孔交替更换，我则年龄增长了十岁，恰如那句话所说：往事如烟。尽管如此，河流却仿佛没有丝毫变化，依旧保留着昔日的姿容。滔滔流水向着波士顿湾无声地逝去，浸润了河岸，繁茂了绿色的夏草，养育了水鸟，从石造的古桥下穿过，夏季映照着蓝天白云，冬天则漂浮着冰凌，不急不躁，无休无止，仿佛通过了种种考验、不可动摇的观念一般，只是默默流向大海。 整理好从日本带来的行李，办妥各种各样的事务性手续，一旦布置好此处的生活场所，我便再度热心地开始了跑步。敞开胸怀呼吸清晨那清冽的空气，蹬踏着跑惯了的地面，奔跑时的喜悦重又苏醒过来。脚步声、呼吸声与心脏的鼓动交织一处，营造出独特的交响节奏。查尔斯河是一条划船比赛圣地一般的河流，永远都有人在河上划船。我仿佛跟他们竞赛似的跑着。当然，一般是划船的人速度更快。然而我与朝着上游悠然划行的单人划艇，有时也会上演一场激烈的比赛。
读了这部书，立刻就想去北欧，读万卷书不如行万里路。 
书的内容，很有教育价值。 
送给特殊家庭的孩子，年龄段是初中生。这些书正好是他们成长中需要了解的知识，送他们，是希望他们平时感觉孤单时可以边学习，边解闷，感觉到一丝丝的温暖。
很悲情的现实，小说写的残酷而又吸引人。能让人更珍惜现在的生活。但我更喜欢积极向上的文字。 
应该不错，先放着，有时间慢慢拆。。
很少关注近代中国作者，这次因为看到一份书单对余华感兴趣了，买来看看当作补课，也当作调剂啦～ 
全新正版书，发货快，服务好，包装完美，买书当当首选。
小子昂很聪明，但是他的聪明都没有用在学习上，他也不愿意用在学习上。我儿子看到这里说和他很像，哈哈！大老振不愧是老师，对孩子太了解了！
看过活着让人绝望，看到第七天是对现实社会的真实写照，对美好生活的一种向往。
   不知道从什么时候开始，开始了拖延，自从知道了这也是一种病很是苦恼，希望这本书能帮到我，让我摆脱拖延的苦恼。 
挺好挺好的
知识无价书不错只要内容不错书本纸质无所谓
真是本好书啊，作者笔风轻快，融入了母爱于其中，读起来轻松、愉快，还会觉得很可爱。建议大家读。我把作者的人生三部曲都买了读了。 
好书，不错。
字迹清晰，应该是正版，希望考过
之前是不知道的，最近在杂志上看了一篇王安忆的采访，知道了她和张爱玲都喜欢一个作家，她就是阿加莎·克里斯蒂，然后我马上网上找，听说这本书蛮出名的，就买下了，哈哈 
很好以前就知道这书火，但没有买，现在孩子四岁多了，应该可以逐步接受一些地理人文的东西了。翻开看了一些，手绘的很生动。估计孩子会翻看好几年 
这是看了大家的评论来买的，今天刚收到，给孩子读了个开头，还行，孩子喜欢听，有兴趣就是最好的开始。孩子小，还不能自己自主阅读，她能让我陪她读完这套书，就很满意。争取跟孩子一起看完这套书。
通俗易懂，适合孩子阅读！ 
那句“为你，千千万万遍。”一直在脑子里。为你，千千万万遍。”哈桑的一句话令多少人感动，这是一个孩子对另一个孩子忠诚表白，为了阿米尔，哈桑愿意做千千万万的事情。哈桑出生以后叫的第一个人名是“阿米尔”，意味着他将阿米尔当作生命中最重要的人，犹如对母亲一样的依赖。他心甘情愿地为阿米尔做任何事情，哈桑一生都在为阿米尔牺牲，体现了一个孩子到一个男人不变的忠诚与正直，可以说是一个完美的人物形象。
字很稀，开本也比较小，如果不做成这样的精装的，一本也能解决了。内容上，主要是木心的一些评论和感想，不过有些感想确实很不错，比如说中国除了帝王将相画就是春宫图，而西方的一些爱情小说可以作很健康的爱情的教科书。 
书很厚，但是很轻，手感相当好。里边儿印刷和排版都让人感觉很舒适。非常喜欢。
很好 准备入那全套的 等孩子出生了之后 遇到什么情况 不会手忙脚乱 
为加强孩子了解历史知识买的，但8岁的她不很喜欢历史一直没读，假期老师要求家长给孩子读，于是每晚睡前读起来，结果现在她越来越喜欢历史了，每晚都听的津津有味，我也从中学到很多不太清楚的历史知识，感觉真好，这个版本很适合孩子理解，字体和画面都很好，准备坚持读下去。 
书是好书，快递不行
不错，我喜欢
看了电视剧,觉得拍了太好了,有些话很富有人生哲理,就买了一本珍藏. 
孩子很喜欢，书的内容布局都很好，适合小学生阅读。
从当当买了这么多次书，每次都满意，内容更不用说，名著，值得购买
人真看完这本书，感觉很不错，值得收藏！ 
看评论挺高的 很不错哦 值得购买 有需要的抓紧买哦
图文结合，孩子喜欢
薄薄的一本书，第一遍没看懂
孩子喜欢，看了又看，值得买。 
孩子一年级能在家长解释下基本能做。奥数入门可以选这个！
不错，物流快，包装无损，好评 
这本书看了很多妈妈都介绍过，搞活动就买了，孩子现在才4岁，看这个还有点早，但是她也喜欢我给她讲，因为不像绘本一样全部用图去表示，有些内容没有配图的，她会问我：妈妈，这个在哪里啊？你指给我看嘛！我说：没有画出来哦！ 
路遥著出版社北京十月文艺出版社出版时间版次印次页数字数开本大开纸张胶6 
开始学习！知识点多但是不知道深度够不够！
学校老师要求必读书目，应该不错。
孩子非常喜欢读，内容简单精悍，中小学生很适合，能提起孩子的兴趣阅读。
小朋友非常喜欢的历史入门书，即使是枯燥乏味的历史也可以让小朋友看得津津有味！
通过主人公命运的起落解释人生的道理。情节安排上个人觉得并不是那么出人意料。书中对人物内心和环境的描写挺好。 
巴比伦文明、埃及文明、克里特文明、希伯莱文明、阿拉伯文明、印度文明、波斯文明等一系列最重要的文化遗迹。作为迄今全球唯一完成全部现场文化探索的人文学者，他对当代世界文明作出了全新思考和紧迫提醒，在海内外引起广泛关注。
不值一看！
孩子最喜欢这套书，几个系列都买了。绝对百听不厌。 
好喜欢这本，打算早上早一个小时起来看看书，要养成这个习惯。
OKOKOKOKOKOK265179
有点难，宝宝大了看
这本书读完了，很受感动，为你，千千万万次。推荐给朋友没几个看的。在这个浮躁的社会里，人们宁愿刷几小时手机也不愿意沉浸到书本里，来一次旅行，挺悲哀的。
书的字有点小，整体还不错哦！
字多，宝宝3岁，看的有点难 
早就想看的一本书，收到之后感觉好薄啊，不过质量很好， 
读了这本书发现自己很多字不认识 边翻字典边读吧
纸张好滑啊，好喜欢，语言很有趣，有的句子很喜欢就是不舍得在书上画。。 
很喜欢封面和书的设计。婚姻就像一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来。
一边带孩子一边学，碰到的有些问题得到了解决，挺实用的。 
喜欢先生，写她的书也爱读。
很不错，里面有用书指南很有用，难度也很大。第一次不在没领到，快递员很准时的第二天来了！谢谢 
可以锻炼孩子们的积极事态 
二当全场活动实在太给力了，半夜还抢到一张神券，买书不要太爽，这套历史种草太久，终于拔草了
适合3-6岁的小朋友画画的书，买来发现年龄段不合适，可以送朋友。 
林汉达的书，儿子一直很喜欢，只是这书纸张稍薄有点透过去 
很赞，物流也很快
装饰精美，情节曲折，引人入胜
很好看的书 希望孩子喜欢 趁着活动各种买买买 希望活动越来越多 下次接着买买买
本套书内容精彩引人入胜，让人看了还想看。就是送货慢了点，而且书有些皱了。 
本书根据孩子的心理特点，针对4-18岁孩子提出30天时间管理训练方案。该方案分为四个模块，分别是建立时间观念、快速完成学习（快）、准确完善学习（准）、提高学习效率（又快又准）。其核心是把家长的期望转化为孩子的目标，通过时间管理，让孩子快快乐乐地达到目标—搞定一切还能玩。
希望能有更优惠的价格 
内容不错，包装很赞，印刷业很赞，但是！你们给我送的书是压坏的，气死我了！ 
很可爱的书 纸质不错 还送了DVD 里面设计的很好
推荐给读书月活动的图书，还是可以的
有趣，有图，有品味
书还没到，孩子的二年级语文课上刚好也阅读了这篇文章。也许感动是大人的事吧。或者此类的书太多了，见怪不怪。 
喜欢历史，又嫌枯燥，朋友介绍这个来看，果然容易理解，诙谐幽默之间就把脉络大概明白了很不错。
多年的存货 
有趣的读物，孩子喜欢
书很新，包装很好，发货速度很快，内容很好，很喜欢这套书。 
步骤不是很详细，种类挺多的，可以启发大家哪些菜可以一起炒！ 
故事适合给二三岁的宝宝讲，宝宝自己看懂的可能性不大 
书略小，字也不大，但间距略大，看上去不是特别舒服。但是内容还是不错的。 
比图画版小一点，薄一些，内容还是那么科普有趣。但是书后有手工，孩子很喜欢 
相當不錯的一本書，強烈推薦，買的時候只是隨便買的，沒想到是如此優秀的書，比市面上那些所謂的傳記類書籍好的不是一點半點 
《人生》中饱含的浓郁情感和对传统美学的赞美也是其艺术魅力的另一所在。文学作品的神力不仅在于晓之以理的理智，而且动之以情，掀起人们心灵中的震撼和激情。路遥作品中对城乡交叉地带的细致描写使其作品洋溢着浓厚的黄土气息，作者对困苦中的情与爱的感受和表现完全遵循民族传统的道德观念，劳动人民的人格美、人物身上潜在的传统关系感人肺腑。使读者产生了“情感上的深深共鸣，达到了动人心魄的艺术魅力。表面上，路遥似乎在带领我们观察一座座陕北农村的现实村落和客观生活，实际上是在引导我们去体验隐藏在这些善良的普通民众身上的伟大情感和优良品德，肯定了传统美德为行为准则而不断进取的追求意识和奋斗精神。
很不错的传统节日故事，让孩子了解每个节日的由来。 
好哇，孩子喜欢呀
总体感觉还是很不错的，喜欢和爸爸一起读，感觉很温暖，颜色不错 
很好的一套书，孩子平时喜欢阅读，这套书都是世界文学的经典作品，确实应该多看一些。
看这本书的时候是高二，那时候，我并不喜欢看这种文学性的书，然而在一些机缘巧合之下，我翻开了此书，一读，便一发不可收拾。怎能如此精彩感人！原来文学类的书并不枯燥！我甚至有了要把余华的书全部买下来阅读的冲动。在此之后，这类书籍，是我拜读的对象，是我书库的藏品。
很贴近现实生活，个人感觉作者写的很不错！ 
这套书早就想给孩子买了，买回来后姑娘果然喜欢，一直在抱着读。
学会了很多有关宝宝的知识，新妈妈们可以购买！ 
宝宝超级喜欢，拿到后很开心。
书本身就是经典，物美价廉。
挺好看的，比较直白的欧洲历史，比课本好看多了。 
书是好书，没有包装，有折痕
看了该作者的原版书后才了解其功底，文字简单但阐述的深度很强
给弟弟买的，希望可以对他有所启发又，找到新的新兴趣点
又一本不错的好书
这是一本充满正能量的书。语言真实质朴，读来感觉很亲切，很温暖。 
给班上学生买的，平时让他们多看点书，丰富课余生活，也提高了阅读通力。这本书很好。
这是诗人、建筑学家、一代才女林徽因的一部文学传记。 
这书非常好，孩子很喜欢我们都买了三辑了，每天都要读 
看评论很好的一本书，女儿一直想看，她很开心。日本人写的东西，逻辑思维强
虽然有一点点的伤感，但整本书传达给读者的理念很赞，字里行间饱含作者对生活的深刻思考，很喜欢这本书。 
以后叫宝宝说话能用得上。 
首先吸引我的就是书的封面和很有感觉的书名，期待里面的内容。很不错的一次购物。
大家之作，可读。
买回来后两天就看完了，内容不出我所料，都围绕着杂货店和丸光园展开，故事很动人心弦，看完整本书后就有种，原来是这样的感觉，总体来说十分喜欢，以后也会多买几本东野圭吾的书拜读的。
值得一看的书，可以想到很多，一般是推荐小学生看的 
还没开始看，不过翻了一下目录，感觉不错 
角落有污损
点击这套书的时候心里是有些忐忑不安的：这么便宜的价格（19折），印刷装订质量会不会像一些书友说的那样一塌糊涂呢……？书到手后放心了，纸张和印刷质量都很不错。物超所值！ 
很好，当当值得信赖！
孩子很喜欢看杨红樱系列的书，笑猫日记百看不厌，淘气包马小跳的书买回来，已经迫不及待的拿来看了。值得大家买。
喜欢这本书，移仓调货等了几天，可惜缺货了 
书的质量很好，印刷不错，内容很好
包装完整，快递速度快。
了解到一些欧美国家的慢节奏生活，充满了对出国游的神往。
这本书包装精美，内容好，有导读和注解，家长喜欢，孩子也喜欢！ 
这套书应该早买，图画有点简单，对快3岁的宝宝来说有点单调了 
早就在书店看过这个地图，超级喜欢，就是小贵，在当当网看到半价，毫不犹豫就买了，太喜欢了，以后就给小孩学习
挺喜欢这本书的，故事主人公是很坚强的人，很值得我们现在的人学习，心里一定要有一个梦想，不管看起来是多遥远，都要尽力的去实现！！ 
非常的实用，真的很好，还没看完
东野圭吾的书，买什么票好说的
孩子喜好了
理工类需要一定基础，否则有一定难度
这本书的角度很新颖，以路为切入点讲述世界史，与我国正在进行的“一带一路”战略很合拍，可以作为该政策的历史补充资料。
很经典的一部书，阿婆的代表作之一吧。值得一读。 
这本书看完觉得很好，适合我这个刚生完二胎的妈妈，文字很优美
今天到手 没有拖延 书也可以 
花了2天的空闲时间读完这本书，作者文笔很细腻， 讲那些苦难的生活在杨绛先生的眼里写的风淡云轻。 杨绛的为人处世，值得我们好好学习。 谈到她一天不读书， 感觉不舒服， 一周不读书， 感觉一周都白过了。 的确好好地值得自己学习。 坚持阅读，坚持思考，
宝宝没满月就往医院跑了好几趟，宝宝肚脐不干爽，宝宝两天没拉，宝宝又腹泻了，宝宝有枕凸，每个小问题都把我吓的赶快去医院，这本书通过一些实际的案例告诉我们宝宝经常出现的小问题是什么原因引起的，该如何解决。宝宝的营养与饮食问题包括奶粉喂养母乳喂养以及辅食添加营养素要不要补充，常见疾病常见药物，还有日常护理，是养育宝宝必备的一本书 
歪歪兔的童书一直不错，故事吸引人，符合孩子特点，还有教育意义！
一部好书，值得观看。其实所有纠结做选择的人，心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择，最终的所谓的命运还是自己一步步走出来的。
孩子想看，正好打折买的，就是第一本书就点褶了，其它的都很好 
还不错，没有译文，但有注释，可以自己看得懂。慢慢品味文学的美。确实是本好书。
书不错，干净整洁，比较完好，可以接受 
给孩子买的工具书，买了一本大字本，一本双色本，让孩子交替看，一本放书包，一本放家里，图个方便。 
书拿到手仔细看了看，整体非常好，然后儿子最近一直在看已经看到了第6册，天天放在书包里，每天早上到校后的早读时间都在看，每回晚饭都要给我们讲一段历史，真心的感觉这本书不错，可以让孩子了解历史， 
自己看了，也强烈的推荐个学生看。
我家孩子今年4岁了，没有英语基础，以前也没有特别重视外语培养，本想买来这套预备级开始启蒙的，可是孩子不喜欢，可能太枯燥了，只有单词，没有故事情节和句子，在考虑是否需要买这个系列的基础级来试试。书籍本身是不错的，印刷也很好，只是不适合大孩子，适合2-3岁孩子做英语启蒙。 
封面纸质印刷都不错，翻译得也很好。就是看原文的时候没有注释，要翻到前面翻译部分对着找比较麻烦。个人认为，把原文放到前面会较为妥当。毕竟我买来并不是为了看译文的。
文笔细腻，把两位主角的情感变化描绘的入木三分，情节也一直吸引着我
之前在书店见过这本书我很喜欢所以，就买了下来，和书店一模一样。里面的故事都很暖心，很喜欢。
每次看这本书前，我都要确信自己的内心是不是真的平静下来，浮躁的心是看不下去这本书的。
质量很好，纸张也很好，必读书目，每次搞活动，都屯了一大堆书
很好的一本书，孩子爱不释手，质量还是很不错的。大爱。 
很厚的两本，希望孩子 能接触看下历史方面的书，看起来不错。适合小学高年级小孩应该，两本过一百万字了。先囤着。
梦寐以求的书到了，买了这么多书，跨省运回家，哦，no ! 
各种信息反馈都反映此书不错，就是太厚，让人暂时下不了读的信心。
内容很精彩！
孩子很喜欢小猪佩奇，书包、玩具、水枪、娃娃都是小猪佩奇，之前一看电视剧，每天晚上读两本，绘画比较鲜艳，纸张比较好。
看完路遥先生的《人生》感触颇多，高加林的责任感缺失伤害了巧珍，也让他失去了这块金子；黄亚萍放弃克男，也被命运无情的玩弄。漫漫人生路，难免会有相似，虽然不是同一个时代，也难免会有些许共鸣，人生就是这样，不能随性而为。推荐路遥先生的《人生》，好书记得读三遍[机智][机智][机智]
看完了，觉得没有传说中的那么神，我的读的东野圭吾的第一本书，也算是最后一本吧。当然记得一提的是风格跟其他日本作者不太一样。有点小失望
最喜欢最喜欢的书，没有之一。历史的繁星里，总有那些影响了历史的人。洞察历史、极富洞见的佳作。 
很满意的一本书，好评了
ok 
图书要是再鲜艳一点就好了 
帮同事买的，比外面省了80块左右。281437 
爱不释手，微笑
本书根据孩子的心理特点，针对4-18岁孩子提出30天时间管理训练方案。通过时间管理，让孩子快快乐乐地达到目标-搞定一切还能玩。
不错的一本书！！让我们看到了那个时代的无奈！！把每个人物刻画的栩栩如生，，把文字的力量发挥的淋漓尽致！！！ 
值得收藏，值得回味
书本还不错！
没有拆封，看起来是正版的
还没看，装帧不错，不过相信东野的文笔，期待好看
很有名的一本书，还没开始看。对西方历史不大了解，希望能增长一些见识
一套特有意思且知识面广的好书、宝贝已经看完、非常喜欢、本来每天读一本、后面变2本更有甚时3本！书中图文并用、生动形象、有趣的老师、神奇校车带领宝贝进入到一个又一个知识中、、、推荐身边朋友、大家都喜欢 
错拍了两本，拿去送人啦，书还是不错的，以为是图比较多，拿到后发现字比较多的
封面那只大金毛笔很酷炫啊
朋友推荐说这个作家的悬疑写的不错！所以买一本先试试，好的话就继续其他悬疑！ 
就像这本书的主旨一样，为了给孩子了解一下生活常识。粗略看了一下，还是挺不错的。小朋友比较喜欢。
这是一本很好的科教书，关于平时不太了解的兽鸟鱼虫。Lawrence， 这个作者太神奇了，他用记录的方式讲述了他的生活，然而他的生活正是和这些动物紧密关联。然你不知不觉就知道了很多关于这些动物的知识。真是太棒了！ 
给孩子买的，很喜欢，双十一打折力度大，很划算，不错。
这本书是我特别想看的，看了这本书以后成功爱上了东野圭吾的书，东野圭吾的书的类型是我第一次看到的。
书呢，应该还是可以的，，就是不是自己喜欢的类型，，送给同学了，萝卜青菜各有所爱。 
适合3岁以内的宝宝看,对于我4岁多的儿子来说就有点简单了.不过毕竟是个孩子,看的过程还是很开心的.我先以为是儿童小说内的,收到货后才知道是图片配文字的. 
朋友分享的，最近一带一路很是火热，买来增加知识储备，书中几乎全部文字叙述，需要耐心阅读。
书中的感情是我最近读到的最好的感情，正像纷纷扬扬落在香杉树从上的落雪一样，轻柔无声，却有着实在的分量。
趣味性强，很好
而因为那个伟大的CPS
书挺不错的，学习一些杨绛的人生智慧，希望可以变的淡定从容优雅。 
正品图书，孩子非常喜欢！
上学的时候，课本里鲁迅的文章非常多，他是一个骂人不带脏字得人，文笔非常犀利。有傲骨，希望儿子会喜欢
发货迅速，包装简单。书籍有塑封，印刷精美，整体比较满意。
这本书的内容太实用了！
《地图（人文版）》手绘世界地图儿童百科绘本。 边界、城市，物种、山川、人文历史、建筑艺术、特色美食、奇妙趣闻， 超量信息立体呈现。 细引人入胜节、色彩柔和别致、笔触诙谐俏皮， 每一页都是一封环游世界的邀请信， 是培养儿童兴趣、探索地球与世界的工具性绘本。2015-09-30 15:00:40
一年级的儿子很喜欢看哟！ 
非常好的书。干货满满，很多让人耳目一新的观点。值得一看
一直很喜欢东野圭吾，据说这本是经典之作，还没看，不过很期待呢。
质量不错，科普阅读比绘本阅读重要，终于有了这样一本书，DK公司值得信赖~ 
故事很好，感情戏处理很好，不得不佩服甜品的魅力。
强化数学思维。
利于孩子自主学习，，图文并茂，生动有趣
这些书都是买给我女儿的，她说很喜欢，还说妈妈买的书都好看
很早就看过一遍了，现在买回来打算重温经典，书是一种财富，也希望我的宝宝长大了可以多看书，丰富精神世界，很多书既是为了满足自己的精神需求，也是为了给孩子留下一笔财富， 
非常喜欢此类型的书，独特的观点引人入胜，拓宽视野!非常棒！！ 
整体不错，打开有点印刷的味道，散散就好了，这样省的我天天百度回答孩子的问题
不错，好书，对孩子学习古诗有帮助
最喜欢的小说，没有之一
超级nice
总体来说还是不错的
好～这本书好像很有名，挺好，我是为了这本书然后买了一大堆凑单，希望内容不要让我失望。 
帮别人买的，还不错。 
作者簡直膚淺\ 讀多了幾本書就在那里不懂裝懂隨意發表評論 民國女神哪里是她可以隨便評論的！ 
书籍没有好坏之分，只有你没有看不懂的书，此书无论从哪个角度看，都是一本好书，值得拥有。
孩子很喜欢，里面的手工页不错。
平凡的世界这本书，深深的感动着我和我的儿子，这抹记忆，好久不能忘记！ 
是一本能伴我终身的书，已经读了N遍了，爱不释手 
还没看呢，应该不错的，以前买过其它类型的非常好，应该这个系列的也不错
总体还可以 
这套书的插图画的很精致很真实，能让人一下子联想到那副场景  故事文笔也不错，并且会有历史知识的补充，纸质很好，不容易烂  历史故事较全，只是因为是写给孩子看的，不够详细总而言之，推荐给13岁以下的孩子买来阅读
都是大师的作品，当当改编的，买来让孩子慢慢读吧，
dvd播放没有声音，小孩不是很喜欢看，但是内容不错，
历史书上有名的故事里面全都有，是孩子了解历史途径，一套非常不错的书，写的又详细，又有顺序。值得购买！ 
这次活动囤了许多，希望孩子喜欢
前面的挺好看的，不过还没看完～原来觉得余秋雨还不错，后来听了丹青叔的话，觉得他也就那样…哈哈～ 
适合小学生背诵古诗。
大师作品，真的是一本不错的书，孩子很喜欢。值得一看 
买来了解《史记》的，从简单书开始吧。希望孩子看到我看也会拿起来看。
都是孩子喜欢的书，实用，对学习有帮助。内容也好
蛮好的书 孩子应该可以看懂
对初学者很有帮助
还可以哈。
把这本书献给即将高二的我
伟大的开拓者，新青年一代更要知道 
这套书的字很大，字也很简单，儿子完全可以自己阅读 
很喜欢的一本书  十分满意
需要慢慢看 
这本看秋微推荐的。确实挺通俗易懂也有趣，比一般的教科书容易读进去， 
看书名就想看下去，喜欢
非常棒！！！！！可以的！！！
还可以就是物流不行
还可以吧，个人觉得不如国外的绘本好，故事情节中规中矩没什么创意 
好，给爱书的孩子，女儿自己选的书
看了别人的评论，都说好。果断的买了一套。大致看了一下。没什么教育意义。就是个搞笑的小故事。做活动的时候买的，价格公道，书的质量也不错。
儿子幼儿园里也有这本书，里面一夜里就几个字，我儿子还不到6岁就喜欢看书，认识了两千多字了，看这样的书就不爱看了，说没意思字太少，就是图画只要就是画报，儿子买回来就两分钟吧说看了 
销量不错，但是我读着感觉也就那么会事
很棒的作品！
不错的书，挺好
歪歪兔系列图书，第一次给儿子买，比较好的一次购物，孩子很喜欢下次购书还回来哦
我一次性买了5个版本的《小王子》送给以为女性朋友，她说她非常喜欢《小王子》，她还说，《小王子》曾经让她热泪盈眶。听了这个，我也热泪盈眶。于是我就买了李继宏，郭宏安，张小娴，周克希，等人翻译的五个不同译本和版本的《小王子》送给她。但愿她好人一生平安，快乐，幸福。 
总的来讲是不错的一半书，看过内容觉得自己买的对，棒棒哒 
第二次买，书内容很不错，看完让人很宁静，可以体会出蒙氏教育的精髓：爱和自由 
一直想买这本书终于买了，我很喜欢，抽空多读几遍。质量还不错。 
很多年前就看过了，这次再买只是想收藏一套。
还没开始看。但看评论，都可以的。
一拿到手就迫不及待开始看，很切合自身经历，有了它，很多育儿困惑迎刃而解，崔玉涛的书一直给我们这些宝妈们实在的育儿帮助，大爱啊！！！ 
鲁迅的书必须学呀。8888888888
一收到此系列的书，儿子就翻着看，哈哈笑，连着看了三遍。 
大品牌使用者多99922
买给孩子的，看起来都挺不错，没事的时候我也有书可以看啦
这套书还挺好的，但是个人感觉配合英文版的看更好，中文的适合幼儿，中班以上太简单了感觉。 
挺好的，送给小朋友的，非常喜欢
这套绘本感觉没有我买的小熊绘本那么好,这套绘本叙述的内容都很直接,不像国外的绘本有引导孩子思考的作用. 
这个非常赞，知识面很广，孩子很喜欢看，让我再买几本，不知道还会出吗？ 
不错的书，儿子很喜欢 
书的质量很好，快递也很给力，有需要会继续光顾的。 
这套书颜色很鲜艳，但是有点眼花缭乱的感觉，适合2以上的宝宝。我家宝宝还太小。 
挺好的，打折的时候买的，不错的书，可以慢慢细读
书籍质量不错
念书的时候，在图书馆看到广西师范出版社出版的整套川端康成文集，随手抽了本山音回去看，想不到被套进去了，虽然写的是老年人的心理，可是文笔细腻，看起来欲罢不能，加上每一段都是比较短小，阅读起来也没什么疲倦感。本人有文字密集恐惧症，一长段，密密麻麻的一大页，看到立刻兴趣大减。就在当年炎炎夏日，川的小说给了我爽凉的感觉。现在从买来感觉一次。 
很好的一部让孩子了解中国历史的书，我认为是必备书籍。很棒 
我的书不见了，我再找找。 
好小一本 包装挺好 
读大学时喜欢的其中一本，一直没时间好好看看，现在可以慢慢看了
书的质量很好，以后多看书
书看起来不错，就是包装太次了。 
很好，小孩很喜欢看
优雅一生！
很想看一看大名鼎鼎的福尔摩斯，之前就老看一些悬疑小说，很喜欢这一类书里那种把谜团解开的感觉，头脑风暴让人浑身舒畅。早就听说福尔摩斯，但从来没看过。我猜不出他能带给我怎样的精彩，所以更期待。
看完了这本书，才来评论，很荒诞的故事，但其中却讽刺了一些现象。
很不错，已经开始给娃娃学了
“找好书看，就是找个制高点。”木心私人的文学史，充满睿智的看法和思考。看完会发现木心是个可爱和调皮的人，单纯的爱着文学。
喜欢，能让你觉察到很多的盲目，很多的惰性，而这些又都是与生俱来的。让你多一份理性、多一份质疑，好书...不过好书需要读不止一遍的。 
好棒的图书，小朋友大人都喜欢
超棒的一本书,DK公司编纂的第一本学前儿童百科全书。形式新颖，与DK其他儿童百科不同，非常适合学前儿童阅读。强烈推荐！
超值了，大促买的！还没看，看了再来追评！
孩子看了一周了，几本都看完了，然后又回头看。有些字自己认识，给他读过一遍之后自己能看。很不错，很有用！ 
别的妈妈推荐买的，拿到后感觉儿子还理解不了，有些深奥呢。质量很好。
虽然还没怎么看，不过希望对我的自制力有帮助 
但略多读几遍便可知，芸最可贵之处，是她风雅感性之后的缄默沉静。
教材真的不错，内容丰富习题解答详佃，对孩子学习帮助很多，孩孑也喜欢。值得购买。
亲子阅读的好文章 
看书是挺好的，可是我买了后就降价了，所以也没便宜多少
两本优惠了很多 终于买到了自己心仪已久的书 
输的封面很和我的胃口，也是一直想读的书。就是味道有些大，而且质量一般 
电影看过好几遍了，原著依然引人入胜。
因为名头才买的，读了开头，感觉就是在讲文学史，因为是从第一本希腊文学讲起的，没有太让我兴奋的东西。希望第二本会更好 
这本书虽然不是很厚，但是内容很好，推荐学期儿童看 
属于优美的书。这个版本也不错，纸张字体都很好。
比历史教科书通俗易懂，不错。
书很好！质量不错！正版！印刷清晰！孩子非常喜欢，可以自主阅读！
看评论挺不错的，就加购了！买了之后，果然没失望，孩子挺感兴趣，大人看的也兴致勃勃！书写的很幽默，在轻松的环境下轻松弄懂了晦涩的历史知识！
很温暖的绘本，父亲和孩子之间的爱更多的体现的生活中一起做的事情，带着孩子一起成长 
书很不错，加油看完
林徽因的经典之作，值得世人一读，仿佛又回到上世纪。
办公室采购图书，非常好
刚拿到书孩子就被它吸引了，晚饭不吃就在看书，值得推荐。
乌合之众系列书有很多，这本算是比较枯燥的一本，不过内容还是值得一读的~ 
怎么说呢，还是觉得福尔摩斯比较好，不过也很喜欢的！ 
书里讲了一群聪明人的故事，如果把这些人放在现实生活中，真的是每个都简单。但是聪明是分层次的，有很多种聪明,而书中的每个人都可以代表一个层次，从下而上，可以归纳成这几类:
正面临要逃离围城的时候，望这本书能给我以指引 
很精致，送人的
宝宝很喜欢，不停问东问西，我买来主要是为了配合她看超级飞侠里面对国家的认识！质量超好，我自己都很喜欢，马上又买了一本送朋友家小孩！
还不错哦，阔以阔以
每个人的青春是不一样的，需要走好自己的青春之路！
超大一本书，非常好，孩子很有兴趣，喜欢自己看，还不停的发表言论。
买书首选当当，几乎从来没有失望过。
书内容不错，但是装订有问题，前面的部分都脱胶了。
很棒哦，很文艺，没有一点折损，等看完再来买其他的书看。
书本完好，一如既往的购物体验
很喜欢这位作者的书
孩子非常喜欢，一直都在当当买书，一如既往的好
喜欢作者路遥
还是挺好的，有帮助
大致了解了耶路撒冷  谢谢此书  从而也明白了为什么世界演变成今日的模样
这本纸质明显比其他好，印刷也比较均匀，内容好不好要看了才晓得（内容也不管卖家的事） 
包装一般有折角。不影响阅读，纸质尚可。
传记类好书
如题，全部的彩色印刷，精美的纸张，看起来要比一般的彩色画册还要养眼。这是给同事买的，等有机会还会再买 
版面设计好
jv 把 vv 
给表弟买的，他说好
不错，正版书籍，孩子爱看！不错，正版书籍，孩子爱看！
刚收到，没来得及看，但包装不错
书没有塑封。 
《道德经》被称为哲学第一书，其博大精深，涵盖哲学、伦理学、政治学、军事学等诸多学科，不仅对中国古老的哲学、科学、政治、宗教等产生了深刻的影响，《道德经》做为我国历史上首部完整的哲学著作，值得好好看一看。 
让我们更深刻的思考,我们是如何思考的,思考的力量 
还可以吧，还可以吧
这本书不错哦，我是老师，也是妈妈，既对自己跟学生沟通有帮助，也跟自己宝宝沟通有用。
这本书里讲的母子间的故事非常有趣 也是自己以后育儿的很好参考 
宝宝很喜欢月亮，可是这本书不大喜欢。看了众多推荐，还有获奖纪录才决定买的，总的来说还是可以的，不过没有想象中的那么好，就是偏贵，不太值这个价。宝宝太小，再过几个月看他喜不喜欢。 
《浮生六记》浮生若梦，为欢几何。芸娘、沈复，一切尽在书中。
印刷质量不错，本书简单明了，是简单了解欧洲式的通俗本。 
给朋友的宝宝买的，自己也来一本，谁叫我喜欢手绘地图呢。
对这本书来说，不厚，但文字细腻，观点独特，纸张也很不错。孩子你们应该慢慢的来。 
内容不错，但是为什么从50多页蹦到60多页，
两天活动一共买了12本书，其中包括3本套装，拆开算的话一共是26本，收到后有惊喜有失望。这本太惊喜了！！！拆掉塑封之后，护封上的月亮好像是金漆的一样能在光源下反光，配上底色的从深蓝到黑，太漂亮了！打开以后封面又是极简冷淡风的，反差萌啊。在翻开扉页到目录都是淡蓝色的纸，之后的插画是白色纸，正文是淡黄色的纸，纸质很好，字迹清晰干净。为什么只能放五张照片，都想拍给还没入手的人看，颜值超高！被作家榜和浙江文学出版社感动到了，这才叫纸质书，看起来才享受！强烈推荐大家这个版本！
儿子真心喜欢这一类的书籍。一晚上爱不释手啊
短小精悍 比想象的书本外观尺寸小多了  是单独一个个讲故事，而不是系统的历史，望买者注意 
之前没看过这本书，但一直挺喜欢的，莫名其妙。这次给买下来了，真开心。书的装帧很棒。希望能在大一把这本书看完（书太多了╰(*´︶`*)╯）
因为喜欢看这个电视剧，所以选购了这本书想再详细的看看！ 
我也觉得文学是好玩的，是一种引人进入高雅殿堂的小路，而这一路并不枯燥，乐趣横生
经典的一本好书，全家人都爱看，包装纸质都挺不错的，快递也很给力。 
发货很快，书质量很好，值得收藏阅读
用一天的时间看完了《活着》！没看写本书之前真的不知道活着也是需要努力的！看完写本事之后，感触真的很深，现在的我们生活的真的很幸福！故事虽然很悲，但是全文都充满了积极乐观的精神。在开头与结尾，老头喊着亲人名字的那段！收尾呼应，看到这儿眼泪一下流下来！除了被主人公悲惨命运感到心疼外，还有对主人公积极乐观态度的感动！
学校老师要求统一购买的，每天给孩子布置的阅读作业， 
很正能量的书，读来轻松又暖心，适合家长和小孩看的一本书，推荐。给当当网5分好评
因为电影所以想看看原著
史学文学哲学国学一次到位，获奖图书，分五部分，写的非常好，字也大，适合小学生看。
非常非常好非常非常好非常非常好非常非常好
很不错呢，很好看 
书很好啦~
正版，这书反正我是很喜欢
值得一读的好书。
好，发货速度六六的
其实是看了电视版的《天道》才想买《遥远的救世主》。男主角用自己的睿智在不断的思考天道之所在，而女主角却已用自己的生命演绎天道。     “道可道，非常道”忽然发现看完《天道》之后明白了点什么。当男主角一口鲜血从胸中涌出之时，天道也自在了人心了。爱有些时候要人奋不顾身的做点什么，《天道》中的爱之美却是为了爱人意志的完满而凡不顾身的承受点什么。     所有皆会随风而逝，但是通过各项媒介体验感触，也就极大的释放了自己生命的宽度了。对倾心书写的作者们表示由衷的敬意，谢谢！ 
好大一本，图案画得很逼真，可以学地理及人文知识。
有趣，第二本了。
看完前两部，儿子一直在等待第三部的出版！
看过电影想再看看书。
这本书开头几篇文章还不错，后面真的很凑活，感觉就在凑字数。 
好书推荐给大家分享一下
  如果你愿意也可以和小宝宝一起来读，彼此一起成长。 
简单的绘画但不简单的引导，比说教更能让孩子受用！ 
书中描述了北欧的生活习惯、风土人情！很不错? 
买了好多书。
书的质量很好，还没有看，赶上满200减100的活动，买了好多书，慢慢看慢慢看 
讲身边的各种东西的制作，给4岁多的孩子看有点难了，适合小学生自己阅读。先屯着吧。
书的内容生动有趣，人物描写很到位，用词新颖，引人入胜
包装很好，书质量不错！
很好，学习工具，老师让买的，我们大人学习也很好！
很不错的书
书很好，故事精彩。孩儿很喜欢，每天都要读2本。每个月都得在当当买几次书。
感觉应该挺详细，好像是按照原文很细致地翻译过来的。配图好像大多有两个版本可以对照。 
拿到书后很快就看完了，在处理感情和前途之间的矛盾上，高加林的做法会是很多人的选择 
这本书的印刷设计字还不错，但包装有压皱的痕迹，不舒服。内容还不错，在购书中心也有推荐。 
是手绘的地图，孩子很喜欢，并几个月七岁，看到高兴会告诉我，妈妈，这个地方有……，买过好些地图册，这本可能因为画得很符合儿童的喜好，以动物为主打，画的手法很卡通（尊重地理型的卡通），能吸引孩子的注意 
很好，值得看
坚持看下去，一定会有收获的。
正版，纸质好。内容好看，孩子喜欢，值得购买
曾经品读过这本书的其他版本，感觉内容相当不错。 
早就耳闻，只是不想看电子版，就趁活动买了，打算好好看看。
前几天当当年中庆满200减100，一次买了7本书，都是让我感觉比较有兴趣的，遗憾的是还有很多特别想买的当时都没货。其实上次做活动买了4本书都还只看了2本，希望能再慢慢培养起爱看书的习惯，不断成长，不断进步，诗意地生活。这次的书包装比上次好很多，很高兴，收到当天已经开始看了，加油~ 
很喜欢木心先生，所以想买这本书很久了，书很好 
东西不错，但我家宝贝是个小男孩，更适合小女孩。 
喜欢这套书的封面设计，购买了整套50多本书。书的字迹清楚，不常用的字词还标注有注音和解释，是一套值得收藏的书，可以和孩子一起慢慢看。
知识范围很广，跳跃性很大，但内容有些单调，知识的载体对于4岁半的儿子吸引力不大，希望大一点能对里面的内容感兴趣。 
凑单凑单，无破损，感觉还不错
关于思考的一本书，深入浅出，日常的例子，需要多读几次并加以实践。 
内容不错，涵盖了天文、地理、物理、化学、生物等自然科学的起源和前沿现状，适合小朋友拓展知识，但语言翻译的不好 
正版无误√
一直想买，这次搞活动下手，很满意。
家里有很多历史书，看了这套孩子还是不厌其烦的喜欢看
不错吧，还好
DK的书真的不一般
包装很好，物流较慢
现在很少用CD了，附赠了CD，如果能下载更下方便，环保
囤着呢 希望孩子会喜欢 
买了一摞子慢慢看
很满意，好评
不错，值  
没有白话文的，不过我是买来看图的，感觉很有趣，纸质也不错
物美价廉，限购一本有点尴尬
看着好感动，描写的这位老人太悲惨了，亲人都离开了他，他依旧坚强的活着。从纨绔的地主少爷到穷光蛋，又被抓去当兵差点死了，再后来又经历了58年挨饿文革，他经历了太多才知道如何活着。
最初知道成甲老师是在得到每天听本书，虽然本身自己也是一个喜欢看书的人，但是感觉自己的成长并没有想象中的大，成甲老师的好好学习一本书从底层规律开始给我展示了另外一种学习。用李笑来老师的一句话，学习学习再学习。
发货快，质量好
很棒哟一开始看评论说页面会皱之类的，发现根本没有噢很棒
可能看惯了历史课本，看这个类型的看起来有些不习惯。手边最好有世界地图对照着看。书的质量没话说，纸质不错。 
读完早就想着评论，我们八零年代的就是听着父辈和爷爷辈分的这种故事长大的，书中的很多情节都类似1，让我总是回忆起讲故事的长辈，也许九零以后的已经接触不到这种古董级别的故事了，社会大环境也已经改变，但是人情世故用不会变 
看完电影再看书不知道效果怎么样呢，包装很仔细，书角没有破损
很好，很不错。 
有伤 
这本书通俗易懂，适合学生阅读，增加课外阅读能力 
图文并茂，感觉不错。就是书的味道有点大，偶尔看一下是可以的，时间长一点点的话，眼睛和鼻子有点难受。 
余华，《活着》这部书教会我们如何生活，如何在遇到困境时，学会生存。
孩子挺喜欢的，内容丰富 
每本书都有不错的启发与收获，希望能让孩子变得更快乐，在阅读中发现乐趣。
送货很快，书封面设计简洁大方。木心将繁复的中外文学以深入浅出的方式呈现出来，但是往往一句短评便直戳核心。既可作为自学普及读物又能让人深入思考。 
少年读史记，是孩子要的，还没读，希望她能喜欢，包装很整齐，外观精致。价格合适。
时间管理技能的掌握，能让孩子的生活学习更高效轻松。 
买给学生的，这部作品是一部非常经典的不朽之作，儿时读过，影响一生。 
帮同事买，学校要求买的，应该 是正品 
是否你想做一件事 全世界都会来帮你？ 真的吗 这本书 大家都说好 我想我还需要多看两遍才能领悟 
还未读，但很不错，很早想买，终于买到了，快递也很及时，服务质量很好
书超所值，赞一个！
炒鸡好！！！语文老师叫看的。。。来得不早不晚！！刚好周末到了 
内容详实，重点突出，非常适合复习用 
这本书终于出了买的时候很激动，包装非常棒内容更引人入胜
东西非常好
还不错，不过还没时间看
宝宝喜欢，自从收到这套书后宝宝每天晚上都要让我给她讲一本。 
孩子超级喜欢这套书，收到后便津津有味看了起来。 
书很不错，正在读。
非常值得一看。 
小朋友肯看看就行 
一本改变千万青少年的不朽经典，皇冠上的明珠。 
还不错，有白话解说历史，还有史记原文！可以和儿子一起学习
这书可以说是国内最好的教材了吧
真正的绘本 没有文字 当插画作品欣赏是可以 可能适合年纪小的宝宝
折价后，我还是很可以接受，也很喜欢。 
图文并茂，小朋友爱不释手
这套书拿来孩子姥姥觉得卖贵了，不值。可孩子很喜欢，总缠着我给讲。证明书是成功的，起码抓住了孩子的心里。不管起没起到纠正行为习惯的作用，起码孩子是爱看的。培养良好的行为习惯不是一朝一夕的，不是就靠两本书就能解决问题的。 
送货快书的质量好
没事的时候总是拿出来读读 女人嘛还是要成熟有智慧 
这故事有意思，我自己觉得很温暖，孩子还没来得及看。 
了解佛教的入门吧 
经典童话，长袜子皮皮深受全世界人们的喜爱。 
还不错，对历史白痴的我来说，确实理清了条主线，也记住了历史重要事件！漫画式，让你有兴趣读完，赞
非常好，注释清楚，还伴有小故事，简单易懂，适合孩子阅读 
后来我没有用，不过封面有点皱，总体还行吧
初中的时候读过，但当时很多都读不懂，现在看倒是很有感觉。方鸿渐是我们每一个人的影子
正在看，读历史故事一样，挺好的。 
非常喜欢，孩子迫不及待的想读，非常感兴趣
论事说理，言语间机智闪烁，那是一种深刻的幽默，让人掩卷后不禁反复回味。
有味道 
还未读，看了一两页，自己比较难易看完！
名书，彩页。 
特别棒，好多都是孩子经常问的问题，就是语言再易懂一点就好了，有些特别专业的词语，孩子不知道，要解释这些专业的词语都要解释很久
送人的东西
这本书超级经典，论述了舆论在大众生活中的变革和作用，读起来有醍醐灌顶的感觉 
经典作品，精装纪念版，高大上。 
书比想象中小的多，设计还是不错 
感觉还不错！
这是孩子最喜欢的书之一了，讲的时候就笑喷了。
书角有点皱巴巴的，不过还是很喜欢的！ 
希望孩子的知识面广一些
书质量挺好的，我觉得故事也挺吸引人的，但是不知道是不是我三岁多的儿子的理解力不够还是其他的原因，书拿回来儿子看都愿意看，等一段时间看他能否喜欢吧！ 
我喜欢他的作品
简单易懂，但感觉还是中国史更连贯更生动一些。
葱白作家，翻译也赞 
小说所阐述的道理在任何时代都适中――人生的路很漫长，但往往只有几步是至关重要的 。 
实用性强、简单易懂、专业有参考性，大家都很喜欢，好评
非常好，宝宝很喜欢，读了一遍又一遍
看了相关评论,说是非常适合孩子阅读的图书,赶忙也购了一套想给我家孩子看看，长长知识．拿到书才发现，这是小小孩阅读的图画书，适合年龄在２－６岁的孩子．我家孩子已１１岁了，买错了版本． 
给孩子买的，了解历史。买了不少书了
这已经是第N次买了，很喜欢送书给朋友，哈哈，希望你也喜欢这本书啦 
学习实用工具书
是一套良好行为习惯的亲自书。说服力较强，对孩子的行为习惯有较高的影响力。值得推荐。
为你，千千万万遍
还不错——这本书还不错 
这本书是这次购书中，我自己最喜欢的一本，虽然是给儿子买的，不得不承认作者特别的用心，以漫画的形式让我在短时间内记住了很多国家的民俗特色，比起长篇大论的介绍，让人更能记忆深刻。 
第二次购买，因为觉得很好，所以多买一本送朋友。小BABY可能出现的各种情况都有描述，非常适合准妈妈或新手妈妈看。
非常不错!我家宝宝每天都嚷着看歪歪兔,以前的坏习惯有些改善,非常好现在两岁多的她还能把巴巴爸爸一家说下来了,很开心 
买了三套，也就这套算过得去吧 
适合幼儿看不错
真的是一本很不错的书,每当拿上手,就想一直看下去,不停手...从来没有被书这样吸引过. 
书使得很厉害 
娃娃没有看，看了再来评，老师推荐的，错不了吧！
这是一本很值得看的小说，由民间入手反思历史，这是福贵的人生，也是那个年代中国人民的哀伤。
这本书的质量不错，内容也给儿子讲了许多遍，孩子还是比较能够快速的记住主人公以及情节，满意。 
一直都喜欢很喜欢小王子，这本书的封皮和插画都很棒 
买了一个月了，孩子还没读，先放着吧，总有感兴趣的时候 
让人深刻认识到现今社会的浅表化。虽说此书已写了很多年，但仍具有强烈的现实意义
正版书籍尽在当当！
推荐! 
印刷的字体深浅不一，对不起名著啊。但内容是最适合当代普及阅读的。 
生字有注音解释，好词好句重点标注，非常适合小学生！
很美的一本书，刚买回来还没来得及看，看一眼封皮就很喜欢
很全面，图画特别多，每读一页都要查字典也是醉了！ 
期待效果 
朋友推荐的，先囤着，有时间再看
这本书很好看，很沉重也让自己体会很多，很不错，值得推荐。
质朴的需要表达简单的故事，却讲了简单而大的道理
精致硬壳，封面设计很漂亮，纸质也不错，有注释和简短的点评，无译文。唯一美中不足的是书不是线装的，打开不能摊平，但是就这个价位已经很不错了。
這個版本的很喜歡 書封面還是一個可以裁下來的書籤 看了看書的簡介 內容也很引人入勝 好期待... 
给弟弟买的，他非常喜欢。也许男孩就是喜欢历史吧，我记得我小时候也很喜欢历史的，现在一点也不喜欢了，也不知为什么 
看着还错呢 
还可以吧，高中生必读篇目，至今没看。
还可以吧，只是能看没有想象中的那么好 
孩子很喜欢，快递速度，很满意，赞一个！！！
开阔思路。贴纸啊，画画啊，什么的，都很好。 
五幅图只集中在最前面，文章最后附有译文和赏析。 
系统一 系统二 生活中投资中的问题不过如此 值得深入阅读 
不错，书很精美，叙述很详细，了解了历史就知道为什么中东这么乱了。 
很简单的一本书 
买的AB先做的A挺好的
超级推荐！孩子每天都在做！喜欢！例题讲解非常好！适合自学！ 
这套书是以前就想买的，很不错！以后慢慢学习吧！ 
作者一定是把世界史了解的太清楚，短短的文字，幽默的语言，简单的漫画，把世界史最重要的线索、主线理得清晰透彻，太值得拥有了！
当当买书性价比很高
画面很漂亮，故事内容生动，知识丰富。我家宝宝喜欢看。经常在当当买书，家里的书几乎是当当上买的，会一直买下去，培养孩子的阅读习惯！
罗胖说：看任何问题总有其他的角度，表达任何一个观点总有更活泼的方式，人生很短，永远要站在最美好的东西旁边赞叹，永远保持有趣和笑容。为大老振点赞！为这本书点赞！
书籍能增长知识,了解天下大事,培养文化修养,积淀文化底蕴
发货真的好快啊！终于到手了……啊啊啊啊啊
不错的书籍，给3年级的孩子自行阅读
虽然寄给我的书有点破，但是内容还是没话说，黄仁宇的书啦，很定不会差的~ 
很满意的一次购物，书本质量也很好，快递很给力
好评！值得入手，宝贝很喜欢配图很喜欢棒棒哒
在女儿强烈要求下购买。挺好，满满一小箱。这套包着塑封，未打开。
朋友推荐的书，希望会喜欢，朋友推荐的书，希望会喜欢，朋友推荐的书，希望会喜欢
一直都想买的书 没让我失望
这本书很值得做父母的一看 书里字里行间都是作者对孩子温暖的爱意 
物流比想象中的快好多，包装很结实，附赠礼品很齐全，女儿二年级，非常喜欢看这套书，还会继续来买。非常满意。 
还不错，但买前看到的对此书的评价似乎过誉了 
活着很好看，两天就读完了。讲了一个生于上世纪二三十年代的老人苦难的一生，通过他的生活，引发读者对于活着的思考
百科小知识，很不错的一套。二年级孩子也能看懂
一天看一天，一礼拜完结第七天。现实赤裸裸，看完后看点偶像剧。唤回现实的美好！ 
不错，跟孩子一起学习
孩子看着有点难度，我看 着也有点。。。。 
这本书还没看。也是我精心挑选的，儿子非常喜欢这种类型的书。
不错的书，虽然时代不同，但孩子们还是有收益
也是推荐书给孩子慢慢看，之前买的那些都挺喜欢的看电视少多了
一直就想看福尔摩斯了，因为他的破案，很出名，而且我也很喜欢侦探类的小说，它就是这类的经典嘛，应该会不错， 
一直想看这个本书，能畅销60多年依旧榜上有名，林徽因不愧是一代绝世才女。还没开始读，想找个晴朗的午后去读，再泡一杯花草茶，完美～
虽然还没开始看，但是光看配图就够我YY了～ 
村上春树！这个名字感觉好绕口啊！高中时代同学看过他的挪威的森林。知道的这个作家。这次是因为自己也想跑步，想看看一个作家这么忙。还有时间跑步。他是怎么理解跑步的。
书的内容非常好，包装精美，内容丰富，知识量很大，孩子非常喜欢，值得购买！ 
非常棒，质量很满意，质感很不错，还没看书，应该很棒，余华的书都不错
汤姆.索亚的形象生动，真实，让家长了解孩子的一本书，也是让孩子健康成长好书，真的是一本励志的好书！很赞呦！！！ 
再大点可以看
书的内容不错，不过封面破损了一小块，令我很不爽。 
书本内容对于学龄前小朋友来说很容易接受，图片和文字结合的很好！正版书，内容丰富宝贝很喜欢看
装帧精美，精选经典，代代相传的传统文化，不可不读的传世佳作！
不适合7岁以下的孩子阅读，只能收着以后看！希望当当网能给出跟合理准确的推荐意见！ 
非常不错的书，孩子喜欢，质量也不错，快递也给力，下次有合适的继续买
挺有意思的
超级喜欢林徽因，看她的书就如览尽她的一生，时而安静娴熟，时而激动人心，多情伤感却坚强如蒲丝，一生的跌宕起伏让人羡慕不已 
刘瑞老师呕心沥血之作，文中内容简介明了，没有太多的废话，都实用性很强，能举例绝对不说废话，完全适合零基础的同学来一起学习，总之，这本书是真的好。
儿子要升二年级了，总为他以后的写作担心。网上写作的书太多的，无法选择。选择了这本翻了翻，范文是很多，还有点评，觉得儿子目前可能还用不上，还是留着以后用了。 
  我想我们每个人都该看看《平凡的世界》，倾听那些久远的声音，或许那样，我们会在这个因欲望日益膨胀而扭曲的时代，尽快找到自己的方向，不至于到油尽灯枯时，我们还在迷惘……
的却是一本好书，就是当你知道人人都有说不尽的困难，只有你活着才是最好的，别的一切都是浮云。
给女儿背古诗用的。
老师要求的必读书
好书，历史上的伟人，各自不同
很棒的书，要好好读
超级靠谱的一本书啊！是因为我历史不好吗？半小时真的看不完啊！太爱了，混子哥的脑洞真的不是一般的大啊！可惜我生早了，要是上学那会儿有这本书，我一定爱死历史了。说不定每次都能考100分，哈哈！历史事件横向比较很强大有木有，坐等2出版，哈哈
思考也要讲究方法，以前并没有深入思考过，这本书提出了不少新观点。 
几年前我陪一位朋友去看心理医生在外面的阳台上我偶然看了一本书它叫《小王子》那是我第一次读它简直不敢相信世界上还有这么好的书我深深地沉迷回来后我在当当上买了一本。现在看到李继宏版本的《小王子》我又一口气入手3本自留以外还打算送朋友。我觉得不读《小王子》我都不好意思说我爱看书。推荐给所有爱看书、买书的朋友
将此21条法则用于培训指导学员，收到较好效果。
绘本不错，孩子喜欢
书装不错，另外内容也比较有意思，这次是买来收藏的 
不错，最近进行主题阅读，选了一些春节的题材，感觉中国传统绘本还是太少了
叶圣陶是中国现代童话创作的拓荒者，也是我比较喜欢的作家之一。童话集《稻草人》展现了劳动人民的苦难，但有时气氛显得低沉和悲哀，稍后的童话集《古代英雄的石像》更加着重表现人民群众团结抗暴的集体力量。他的童话构思新颖独特，描写细腻逼真，富于现实内容。鲁迅说，叶圣陶的“《稻草人》是给中国的童话开了一条自己创作的路的”（《表·译者的话》）正是如此，叶圣陶的早期作品笔调抒情，风格唯美，后期作品却因为意识到“在成人的灰色的云雾里，想重视儿童的天真写儿童超越一切的心理，几乎是不可能的企图。” 从而开始一变为着力描写现实中的不幸与苦难。通过《稻草人》这篇童话就通过一个富有同情心而又无能为力的稻草人的所见所思，叶圣陶真实地描写了二十 年代中国农村风雨飘摇的人间百态。但是他在创作童话方面的语言特色始终是别具一格的。他的语言简洁、朴素，用散文来写童话，充满诗意，富有听觉和视觉形象的美。 
好哦 
好美的书！怪不得得奖！
花了一个晚上看完了这本书，非常感动，该书老少皆宜，非常好，书的设计、印刷、装帧也非常好。 
我老公疯了，618买了1700块的书。。。真是什么都囤了
一口气把这本书看完了。年轻时候，我们或多或少，或大或小的秘密留存在自己内心。
就国外的教育父母对待儿童的书来讲，还不错。但是个人更喜欢《好妈妈胜过好老师》《捕捉儿童的敏感期》，更符合国情 
书还不错 快递极差 绕了小半个城市才取到的 
530、531、534、535、538、539、542、543缺页，都是空白的。图是彩绘的，照片是制成药的。编排还不错。一般初学医的人可以考虑。有些地方不甚如意。 
包装很好，特别薄的一本书。这个世界，缺少 局外人。
这是新出的一神奇校车
以绘本的形式呈现出来，内容是十分不错的，可惜的是没有轮到夏洛出场啊。
开始我看了好久才记清楚人名，人名太长了，剧情真的很好，一直我可以猜出真相，每当接近的时候发现又被作者带入圈套，看到结尾的自白才恍然大悟。如果没有自白会不会就没有结局，猜不出凶手。
孩子是《神奇校车》粉丝，所以它的所有系列我都收集齐啦，，，，，
非常满意！！！！！！！
很有意思的说，孩子特别喜欢 每天睡前都要翻一遍 爱不释手
买来看看，微信都有在推荐
挺好的，包装有点单薄
让沟通变得更顺畅。。
太棒了，终于等到了这样一本书，不仅仅是传统的童谣，孩子应当接触世界经典。
很早以前买的了，但是一直没有写评论，因为之前不喜欢评论，挺好的，最近刚刚看完杨绛先生的《我们仨》，又回去看《围城》，尽管是小说，还是觉得钟书先生很可敬
纸质很好 很喜欢封面
专门为爸爸买的一本书，成为爸爸和宝宝共同阅读的书籍，拉近亲子关系。 
有收获 
非常精彩的童话故事，语言清晰明了，图文并茂，通俗易懂，4年级孩子阅读完全无障碍。
一直在当当买书，信任当当，还没看，看完评价
孩子一看到书就会想着爸爸，和爸爸一起旅行，一起玩耍，和爸爸增进感情
非常非常非常好！这是我今年读过的最好的书，引人入胜，发人深思，给人力量，鼓舞人心！准备再买东野圭吾其他的书！
这个冬天里，帕丁顿再一次来到我们身边。带给我们的是温暖和久久存于心间的感动
大概看了几页根据不错，挺有意思的。书的印刷质量和纸板都不错。81买的，小贵。不过，一本质量好的书也合适了。
书到了，都是独立包装的，这次外包装没坏，活动买的，但买多了一本奇迹男孩，谁想要加我微信，一直在当当买书，值得信赖
很小的时候就知道福尔摩斯。后来闲散的看一些关于他的书。到时第一次买全集。怎么说呢。不会让你失望吧。 
尾品会买了四本，好看要凑齐全套的～
这本书内容不错，可惜了书皮的瑕疵 
当当上的价格没的说，书也还挺不错的，一次买了好多，还没开始看呢，
帮朋友买的书，书的质量还不错，具体的内容没有读不做评论了。
挺适合初识字的孩子看的，话题有趣，个别生字还有注音，很好！！！
好大一本，里面内容很棒，虽然孩子现在还看不懂，但是作为妈妈的我可以先学习
我在跑步 所以买了这本书 很喜欢村上春树 希望能从中学到点什么 
整体感觉还不错，值得一看的好书！推荐。
从前有个电影，很火。这次把小说买来看看，重温一下曾经的青春岁月。 
因为有sticker，所以女儿比较喜欢。女儿四岁半，里面的内容对她来说小意思，比较轻松地完成了，做了6岁的，里面个别内容对她来说有些小难，需要大人提示和指点。 
本书是刘遄老师多年心血总结的成果，从基础知识到深入浅出的讲解，能够完整学习redhat的基本课程，全方位学习RHCSA RHCE课程，适合新手入门和老鸟参考，推荐购买阅读，有条件可以报名参加视频教育，进一步深入学习。
一个多小时我就把这本书看完了，只是内容不多，后边的历史应该还有一本书，怎么从当当上找不到呢？还是想把历史看完的！
余华七年之作，绝对值得一看，所以就买了，一口气看完了哈哈 
阿米尔与 阿桑的友谊让我感动，谢谢胡塞尼  写出这么感动的故事 给我 ， 
还没看，是因为介绍买的，我觉得我的拖延症很严重，希望这本书对我有帮助 
包装蛮好 没破损
5岁孩子不太适合，要到大班看了，内容不错，整体不错，推荐宝妈们购买
书很好，就是快递太慢 
荒诞的叙事风格，离奇的想象，令人心酸的现实，大爱。 
装帧精美，淡雅，读起来让人心静如水，很好的一本书
内容不错，比较实用
喜欢梁实秋的书 
还没有开始看哦，这次买的多，所以没有来得及看。
查理九世这三卷孩子很喜欢看，一来就爱不释手。 
还不错，虽然外面包装挺简陋，不过是没有损坏
更好了解我国的一带一路
不错呦，送给闺蜜的礼物
喜欢杨绛一家人！优雅的人！
很不错的书，设身处地的读这本书，可以学到一些东西
很喜欢，这种硬壳的特别时候珍藏，小王子中的道理很多，看了电影之后更喜欢了，推荐。 
值得一买物流超快
看过龙应台的亲爱的安德烈之后感觉很不错，就买了这本。 
装帧非常好，字体字号，排版无可挑剔。
看了一大半了，刚开始看了沈复与芸之间的爱情与生活中的细小情节，比如饮酒做诗，沧浪亭赏月，种种婚姻中小幸福，羡慕至极！再看到坎坷记愁时，深感命运在捉弄这对有情人，种种坎坷实在是不让人幸福的生活下去的节奏，只能道声：人生无常！没看到圆满的结局，有点小失落，不过又有谁的生活是圆满完美的呢，总有些瑕疵，至少我是这么认为的！
书不错，适合孩子也适合大人，图片精美，值得收藏！
很赞！ 
拜读经典文学作品
是一本描写友情的书，故事很感人，纠缠阿米尔和哈桑一对朋友几十年的故事。
适合刚刚当上领导的小伙伴，都是领导必备基础技能和意识。
看过电视剧《天道》，但是这本书比电视剧更加耐人寻味！！！ 
看书的过程中，管理上的思路不断地迸发出来了 
书的的纸张的非常好
我们不为其他任何事物活着，只为活着本身活着。大时代下的悲喜剧，背负过往，走向未来。
挺喜欢的一本书，还没看完
老师推荐的，孩子比较喜欢，书质量不错。以后还会在当当买书的
很好的书孩子很喜欢
刚到，收到之后就拆开了，还不错
虽然已经快成年了，但看到这本书还是有一种淡淡的伤感。总之，超喜欢！
很好，是憨爸的书，支持支持！
不得不说日本人写得还挺适合小朋友看的
看起来挺不错的
娃还没看，希望喜欢~ 
书还不错，不过提示24号当天送货，结果25号才送的货，而且不能刷卡 
文章内容不是很有新意    最为励志类书籍来说   道理确实是很大众   很容易都明白的了   讲的各种故事是大家生活中会遇到的   可以看看别人对生活的感悟吧   但没太多必要特地买一本来励志自己 
是精装硬壳的书，手感很好，书看起来很精致，内容还没看，最近听杨绛的我们仨，被他们感动了。打开这本围城，正是杨绛先生题写的书名……
上午下的单，下午就收到了。还没看，看完后再来追加哦 
还可以，不过还没看完，感觉没推荐的那么好 
不错，正能量
给儿子买的书，价格实惠，内容丰富，很适合青少年阅读。 
宝贝们都很不错，一下子买了好多本，我还没有一一细看，女儿很喜欢，每天都要读一读…
书已经收到啦，非常好！孩子很喜欢！
课外读本，10 岁孩子必读本
我家孩子很喜欢看，每天睡觉都吵着听故事，很好的一套书
买来送给朋友的，内容也还可以。余华的这本书不算是一级棒，不过也还可以了。 
挺好的，对于崔的理论总结的比较到位的一本书。
我女儿四岁， 好像不太喜欢这套书， 感觉文字太多了， 放着以后再给她看。 
儿子还挺喜欢看的，就是物流太慢 
书包装不错，值得购买！
好看看啦啦啦啦
物流很快，包装很好
总体还算可以！印刷一般，但不影响阅读，书本值得看
孩子拿到就不舍得放手了
帮朋友小孩子买的，好书一本 
这本书是在图书馆借完读完后，就想买一本自己珍藏着，这本书真的很好，值得推荐 
很好，良心之作。纸质轻薄舒服，排版好，字间距，行间距都较大，读起来不累眼睛。
很明显中英文的名字不一致，但是英文名字更体现了全文的中心，而中文名字估计就是为了好卖，更吸引人眼球 
书里的每一个片段，每一个故事，无不蕴含无限的母爱。安安小时是那么可爱，因为妈妈照顾年幼的弟弟，就会自己一个人躲在被子里哭。那十五分钟的路，安安和小伙伴们走了一个半小时。不走寻常路，走走停停，一个小物件也会让安安忘却时间。总之是很有爱的书，我很喜欢，非常喜欢！ 
给儿子学历史用的好书
手拿着的感觉超好，还没来得及看，一直想拥有的一本书。 
到底世界的中心在哪里？我觉得祖国强大就是世界的中心
孩子二年级，班里都传开了，还有同学专门在早读上向全班推荐这套书呢
俩宝都可喜欢了
还是挺不错的书，参考参考。
很好的一本书 配送也很快
看了很久，喜欢就买了。
质量挺好，不过孩子现在还不太感兴趣，希望大点会喜欢 
经典必读 牵动人心 爱恨纠葛 感人至深 情感丰富 引人入胜 不落俗套
我总是让老公给孩子读这本书，这样能真正结合书中小熊和爸爸的氛围。但书中的小熊我略感有些叛逆，总是背叛，而且总是对其他动物生活环境和习性进行自身结合而做出“不要”的评论，容易给小朋友造成误解。书的纸张也略一般，图画的线条略粗犷。 
内容不错，就是纸质不怎么好 = = 
本是凑单买的书，拿到后感觉很惊喜，首先感觉纸张很好，翻开来看了一下感觉趣味性很强，很适合小朋友的地理入门
还行吧，有很多插画，翻了一下，大概有八十多首童谣故事，故事简单明了，适合小孩读，没怎么看故事内容，看了每一个的插画，确实值这个价！
买早了，这个 
木心是自己所钟爱的作家，陈丹青是当代难得的文艺工作者，画画功夫了得，看一个画家记录的文学，颇有韵味 
这套书的内容知识丰富，涵盖多个国家的风土人情！使孩子畅游在书的海洋中，受益匪浅……尤其是里面的《母亲》一书，我觉得特别好看！
天天看，很喜欢。
书很快就寄到了，装帧精美，很喜欢，陈丹青记录的书一定是不错的。粗粗浏览，觉得木心先生的视角独特，观点新颖，语言简练、优美、易懂，很有价值，很好的书，值得买。 
这套书纸张质量非常好，里面的内容适合1.5-2周岁的孩子看，最好在大人陪同下看书，主要是防止孩子把有活页的部分弄坏掉。里面的内容非常贴近生活，值得购买。我觉得物有所值。 
不得不说，这本书只是因为在书海中多看了它一眼，就立刻买了，喜欢这个名字，喜欢这个包装，爱不释手！书很有质感，很喜欢，拿到书之后就莫名的兴奋，好开心啊！这次活动也不错，蛮给力的！
世界阅读日活动为儿子存的，刚收到儿子就打开看了一本，喜欢的不得了，看的特别高兴，讲的是四年级的马小跳，儿子正好四年级，推荐给小学高年级的孩子们。
花了好几个把《人间词话》看完了。王国维很讲究词的境界，认为境界是灵魂，文字形式只是躯壳，喜欢自然没有经过雕琢的真情流露，喜欢直抒胸臆不喜欢隔着纱说话，所以评判中也有很大的个人主观性。比如说他极其推李后主的词而多次对姜夔等人的词表示厌恶，觉得他们境界不够，没有灵魂。极力推崇北宋词而贬低南宋词。
入门历史书籍 可以全面了解欧洲历史
崔老师的书实用性很强，宝宝成长过程中的好教材。 
朋友推荐的到手非常不错 
孩子喜欢看的书
双城记的“双城”指的是巴黎和伦敦。正直善良的马奈特医生由于告发贵族的恶行而被投入巴士底狱，他的孤女露西被好友洛瑞接到伦敦抚养长大。贵族青年达内憎恨自己家族的罪恶，放弃家族财产到伦敦当了一名法语教师，此间对露西产生了真诚的感情。此时马奈特已经获释，他以宽厚的胸怀欣然同意他们的婚事，然而达内却遭到来自底层、对贵族怀有极大仇恨的德发日夫人的不断陷害。一直爱慕露西的卡顿自愿顶替了达内走上断头台，露西和达内远走高飞。
书中熊爸爸陪小熊玩耍的样子很像我孩子他爸，所以女儿读起来觉得很温馨，动不动就说：我爸爸也是这样的。但是对于我家孩子还看，好像浅了点。 
一本很经典的书，给媳妇买的
内容不错，不过它纸张的排版不整齐 
《活着》为什么会成为经典，因为书中的语言都很朴素，简单的语言勾勒出人生，特别是在一起人生中大事的时候，所用的语言就越简单，让人揪心。福贵本来是一个富家子弟，因为自己赌钱而流浪街头，中间发生了很多的事，让人感叹，最后福贵变的只有他自己一个人，他买了一头牛与他相依为命，他把他的牛当成了他的家人。
好书 好书好书
第二次看了这本书！！！以前高中语文老师推荐的
人民文学出版社那么多错字，影响看书的心情！
真的不错。马上可以用到&;hellip;宝妈们可以购买哦！ 
真的很好看，推荐
余华的作品，没有华丽的辞藻去渲染什么，没有刻意的美化或讽刺什么，只有简单的，朴实的故事，但故事中又反应着社会的现实，和窘境所谓活着，就是历经了千难万苦，看透了人间世俗，活在当下，活着开心，就好
书收到了，不错，质量很好是正版，最近非常喜欢桑妮的作品
好书值得一看。走过路过不要错过啊。怎么感觉我在做广告。 
非常好很喜欢，包装完整
给消费者更多的优惠~亲亲
本来是准备买来给刚上小学一年级的女儿阅读的，但是没有拼音，她自己怎么自己阅读啊！有些失望。小孩子的书做好带拼音的好些，可以让孩子独立完成阅读故事。 
非常好适合绘画启蒙
书刚买，还没看，但包装还行，书的印刷质量也不错
看过电影再回过头来看原著，理解会更加深刻，更能体会到很多没在银幕上表达的。
买来的时候 不知道8岁的儿子 会不会喜欢，没想到看完老人与海 跟我说 超喜欢
物流还可以，书的质量也不错。接下来就是慢慢阅读欣赏了
不错   很喜欢
美味的冰淇淋、甜甜的软糖和口香糖、亮晶晶的玻璃、圆溜溜的足球……这些熟悉不过的东西，都是怎么做出来的呢？你知道吗？它们都有关于原材料与制造工序的故事呢。    让这本日本超受欢迎的儿童生活能力培养百科，带领小朋友走进美味食品和身边物品的“科学工厂”，领略它们的生产故事，了解它们的制造奥秘吧！精美的插图，漂亮的现场照片，吸引小朋友的兴趣不要太简单哦！小朋友们，来吧！我们一起去看看
外包装 粗糙，书还不错，物有所值。 
个人感觉，3岁以下的宝宝适合。大概4，5分钟讲完。色彩丰富，画面精细。外观精致，无异味。
这个书是传说中然后必买之书。但买晚了。宝宝2岁多，故事太简单，适合和小熊宝宝一起看 
还不错，小学生喜欢。 
这套练习不错，有使用一点
书的质感不错，色彩强烈，内容吸引人，孩子喜欢看！
虽很知名却有着安静的心德柴静，像朋友一样分享着自己成长的经历，并不那样有磅礴的气势，但文字诚实又亲切。就像她的寄语一样：我试着竟可能诚实地写下这不断犯错、不断推翻、不断疑问、不断重建的事实和因果，一个国家由人构成，一个人也由无数他人构成，你想如何报道一个国家，就要如何报道自己。每一个故事都读到让人同她一起愤怒或者感动，无奈或者心酸，从她的文字里再次回想非典、汶川地震那些大事件，好像又走近了一些，看到了一些更加现场的东西，让我有了看问题的另一种角度。书中同样讲了很多社会问题，家暴致使的犯罪，华南虎照片真假问题等，都是很不错，耐人寻味的。这本书记录了柴静的成长，也带着我们一起看了更大的世界。 
好久没看这么给力的书了。干货满满的。真后悔没早看着书，可以少走很多弯路！
物流有点慢，但质量还行 
最近最想了解的就是老子的道德经了，国学中的经典啊！
这本书昨天就到了，回来我就迫不及待的看了，写得特别好，在书中我可以找到自己的影子，正好治愈我的拖延症 
客服很耐心回答问题
随便看看 
产品质量好!服务贴心！送货速度快！123503
物流非常快，不错。物流非常快，不错。
当当购书很方便
非常好 . 优惠价买的. 收藏
重新阅读，很好
哇哇哇哇哇，拿到签名本了！！！从中国史就开始粉二混子了，每本必读！
比第一辑差多了，不管是印刷还是内容，强烈推荐第一辑 
推荐的书就买了，没想到讲的是苏联的事情，三年级的儿子竟然看完了
我女儿喜欢，她喜欢画画
余华还是一如既往的给力！好看，没让我失望！只是封皮有点错位，当当下次要注意了，都是老客户了，要对得起我们的信任和支持啊 
确实是一套非常棒的书，分为萌芽卷、成长卷、启迪卷三辑，是按内容和年龄段来分的，非常为读者考虑。内容也挑得很好，都是经典作品，总之值得购买
很多题目比较简单哦，跟上海教材貌似不是太同步
不用说的工具书，帮助理解汉字，有汉人的地方就该有这本书。 
有签名!!!历史被画成漫画，内容搞笑有趣，在了解历史的同时还娱乐了自己，书很好看，已经把这个系列都买下了。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐么么哒。
看这本书只用了一个晚上，太好看了，吸引人，题材很独特 
Very good! The stories are great and interesting. The set is very new and neat. It has the four newest books, so it is very complete.I recommend anyone buying 马小跳 series to buy this one.
还可以，看了一遍又看一遍。 
买字词典首选商务印刷社出版的，内容全面，注解详细，孩子用起来也很方便
没有《白夜行》的质感好  但确实我这次买的这批里最好的了  纸质还是不错的  有看完收藏起来习惯的朋友慎重一下  封皮不是硬的 
以前没听说过小王子，孤陋寡闻了，后来通过电影知道的，这本书很好。 
老师推荐给孩子们的，我看了看还是很适合孩子的角度来阅读历史！
很喜欢这套绘本，宝宝很喜欢。晚上看完就睡觉。特别好 
一直在当当买书，很好。物流快。
感觉可以洗涤心灵，没事就翻着看，已经第三遍了。。
haikeyi 
非常好，值得阅读。
还没看，书香节便宜的，买了很多
还行吧，孩子喜欢 
    此书只适合有了相同能力的小朋友，学与玩相结合练习练习。如果说想开发思维，真是不如《左右脑开发》来的有趣有益。
很不错 加油
我们每个人都被无形的缘分紧密的连接在一起，没有人是独自一个人的，旁人从自己的立场给足意见，真正做决定并下决定去做的，是我们自己。故事十分温馨，看到最后潸然泪下
通过二维码免费观看例题动画讲解，孩子很喜欢比家长给讲解有意思多了，孩子很喜欢
本盒装的原著作者包括了查尔斯狄更斯、简奥斯汀、托马斯哈代、厄斯金奇尔德斯、伊迪丝华顿等英美最著名的小说作家，他们的作品广受世界各国读者的欢迎，是世界文学宝库中永远的瑰宝。
质量很好，还没用不知道内容怎么样 
好书 内容丰富 值得阅读
有些人不喜欢历史，觉得枯燥，块头大，其实你完全可以读这种类型的书，不用深究，但是来龙去脉你都明白了，爱好历史的强烈推荐 
林徽因的文章文笔细腻，书的印刷包装也是很好 
好，当当的书不错。
《解忧杂货店》今天轻轻的合上，看到的结尾让人感觉很圆满！不仅仅是一步推理小说，更是一步心灵治愈小说。世界千丝万缕却又回归统一，温情与救赎并存，值得阅读！ 
国外名著，希望孩子们姑会喜欢。
1946年写成的历史书，现在看也很有意思！ 
白话文，易懂，孩子很喜欢，每天晚上都要看的，字迹清楚，纸质好
挺好的，4,5岁的孩子正是烦人的时候，多少有些帮助吧 
  现在买给妹妹，希望她开心！ 
从小就喜欢探案的书籍，对福尔摩斯更是崇拜。很喜欢，故事都是独立的。 
夏洛克和华生的友谊、夏洛克的侦探技巧、 
朋友推荐看的，活动购买很划算。希望以后常有活动
本来1000字可以说明的事，写了整整两本书。 
很不错的一本树，适合安静下来静静得细细品味。
喜欢爱乔家轩爱到骨子里的傅佩嘉，像一朵怒放的百合
非常好，还没看内容，书的质量没得说，，你们还等什么。 
适合上幼儿园的小朋友，故事简短，配上插图，正好吸引孩子。 
言简意赅，生动形象，入门之选
很喜欢作者笔下的生活方式，希望自己也能像书中那样去生活
初读是很丧的一本书，仔细想想慢慢都是中国人骨子里的坚韧。
别人的好书推荐
书很好！服务也很好！就是字有点小 
还是我喜欢的那种叙事方式，娓娓道来，不匆不忙，于平静中给人无限的震撼。
超级好 物美价廉 纸质没得说 之前买过几次次 就觉得很好 这次买了七本 没有破损 价钱实惠 会常光顾滴 
想要了解这个优秀的女子，所以买了这本书希望自己的灵魂能够得到升华。 
看了评论才买的宝贝，孩子很喜欢，在家看后又捎到学校说自已课间看。值得购买。
还行吧，不买也行。 
必读书目，书的质量还好。
质量很好，图画精美，生僻字还有注音，真是帮帮哒 
物流快，书的质量好，值得购买。 
还没有翻看，寒假拿回去细细体会啦！ 
对于我这个曾经的文艺女青年来说，这本书用着文艺的方式来告诉我们许多道理，出发点很好，也很诚恳。但是只要有一定社会阅历的人就不要看了，大部分作者的经历和表明的道理，应该都明白了~但是一定能给很多即将步入社会或者刚刚步入社会的年轻人以启迪 
不错的书，看过之后对中国的古典文化更喜欢了呢，好评推荐 
这本书是孩子要求买的，故事比较不错，蜘蛛夏洛和小猪威尔伯的友谊，孩子收益匪浅。只是书本的封面和里面的字是反的，应该是装订错误
这本书书可以！
第一次收到这么特别的装订，挺喜欢。要孤独自省，独自成长，要去拥抱，要去爱。
蒲公英的书是我们家的大爱，本本都那么精致做得那么用心，而且当当独家，支持蒲公英 
那天看我们学校公众号结果就推送了这本书，第一次看到那句话就深深被吸引了！ 
这本书最近一直在豆瓣新书高分推荐行列，想来有一定的可读性。没来得及看，就被同事借走了，哈哈～～
书很好，整体感觉不错。
我觉得还不错，书质量 
书挺好的，通俗易懂。再有十几页看完。觊觎这书很久了。就像我觊觎一个姑娘也很久了…再有两天毕业了，希望我们每个人都能少些烦恼 可以做喜欢的事，有喜欢的人!
挺不错，唯一不好就是没有拼音，一年级孩子很多字看不懂。
看过电视剧来找的书，书籍让人更有想象的空间。 
先给孩子看了，自己还未阅读，应该不错，路遥的作品。 
老师让买的 
书内容和质量都很好
非常好的一本儿童科学启蒙书！
个人觉得很实用，没事给孩子学一下
落俗套的情节，性格鲜明的人物，还是值得看看。
这是一本儿大人喜欢看小孩儿也喜欢看的好，地图真的非常不错，很喜欢。
好看， 
我家孩子的老师叫买的，字不大不小，非常合适哦！ 
适合小学生的孩子阅读 
赶上活动价格很美丽，开心购买，喜欢当当购物
当时间静静流淌到我们身处网络时代，“点一盏青灯读书”会给我们提供仰望星空的理由。
中学时候看过，现在重温，感觉没那么悬疑，没那么惊心动魄了。装帧不错，内容全面，不过从编辑的角度看，其中时有小错，比如把一字印成半截破折号之类，但总体来说，编校质量还算是过得去的。 
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附4MP 
就那样，不错
书倒是好书，但是这个书的装订我还是有点惊讶。
福尔摩斯探案全集（群众出版社的），一直想买精装版的，可以很少 
看了村上的《爱吃沙拉的狮子》后，就决定一定要把村上的书全看个遍，喜欢喜欢喜欢还是喜欢? 
厚厚的一本，翻了下，看完有难度。要上中学看较好。 
孩子非常喜欢，每天都要听。
老师让购买的，上学需要用的，在这里购买的很是物超所值，孩子很喜欢，很实用的。 
一直很期待的一本书，假期入手了，希望自己认真阅读。
书还是一如既往的好，只是现在快递远不如以前。再也没有登门送书之说了...
简单易懂，从头开始学。
这套适合小宝宝
好看哈哈哈
视觉感觉不错，还没看，不知道书的印刷质量如何 
包装完好，按时收到。
还没看，看评分挺高，一直觉得当当的书质量很好
一直想买这本书，看着推荐还不错，但纸质一般，没有描述得那么好 
读书可以丰富我们的知识量。多读一些好书,能让我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识,提高我们的认读水平和作文能力,乃至对于 各科学习 ,都有极大的帮助。
还可以吧 至少我宝宝小时候有从上面学到点东西 
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。 
还没开始看，看完追评，书的质量包装都还不错。
书是好书，小学生看的话有点吃力。字体再大一号就好了。 
一整个系列
    内容的好坏就不必多说了吧，Sherlock Holmes,永远的经典~
彩色图版看着赏心悦目，比黑色字体吸引孩子的眼光，连我们大人都愿意看，多让孩子受到古诗的熏陶，大人和孩子一起成长，很好的一本亲子阅读书，接下来贵在坚持，每天或两天背诵一首古诗...
好，太好了！
书没纸业有损坏
极好的书，孩子超级喜欢，即看书了，又动脑了！
一天之内就读完了，很有故事性，也知道你为什么活着
趣味性强，调节一下学习的紧张
帮弟弟买的，希望有用
质量不错，快递员也超级好，以后买书就选当当网了
如果对耶路撒冷非常有兴趣的，不妨读一读，因为这本书比较详细地将耶路撒冷的历史叙述了，夹杂着历史、宗教、政治等问题 
余华的文字太能打动人了。朴实的文字，直戳人心。第七天，看得人泪水涟涟。 
毕竟每个人都不一样嘛。其实自己要是真的要买，看上这本书了，就不会来看评论了，传记嘛，还是要选自己敬佩的偶像
这本书和平常的古诗文书不同，内容与平常的书也不同，让看书的人感到耳目一新，让我更好的学习古诗文的内容、书里的内容很全面，很不错，大老振的《一本书读懂经典古诗人》很不错，好评。
发货到收货都很快  当当方便快捷
以前看过余华的《活着》，朋友推荐说这本比活着好看 
老师指定的阅读任务
书收到了还没来得及看，翻了一下，对5岁孩子来说有点难，看不进去 
内容挺好的，宝宝喜欢看，就是油墨话避免不了味道太重的缺点，希望当当继续出好书！
纸张很好，若是能主动送我两个书签，我就觉得更完美了！
好好好，，，
应该不错，还没读呢
孩子非常喜欢，虽不识太多字，却总是自己翻来翻去。 
帮朋友买的，老师推荐的，应该值得读。 
连夜看了碟后 意犹未尽  买的书 
赞?，真的特别棒。英语听力很差，好像有救了。 
作者太会写了 对人性的解读很深刻 哈桑的忠心令我感动真的 朋友是我在这个世界上最真挚的感情 ，为你，千千万万遍
挺有意思的 客观有趣 本来对欧洲就挺喜欢的 这本书让我重新认识咯我以前不够了解的欧洲的另一面 有很多需要我们学习的地方 轻松有趣
一本非常有趣的书，但大多是历史常识，基本上原来就知道了，但是它提供了一种新的记忆方式。
经过历史考验的经典，具体的我还没有阅读，期待中。
双12活动买的很多书，够看好久了 
挺好，朋友推荐买的，字挺大，认字挺好 
儿子说这本书读完心情有点沉重。 我希望我可以像哈桑那样，善良，有正义感；我也为阿米尔的软弱和懦弱感到生气，背负了那么久的自责的负担，最后终于可以通过弥补哈桑的儿子得到救赎！仅仅是得到自己良心上的救赎。哈桑怀着忠诚和善良已经永远的离开，小哈桑所承爱的残暴和伤害，将是一生中永远的痛。。。。 书很好，细节，以及对心理过程的描写，除了哈桑一家子，还有阿米尔的爸爸和朋友，都充满了爱和温情！当然如果爸爸对阿米尔的爱和期望如果能换一种方式，或许阿米尔就不会犯下对哈桑的错。。。 一切都已经发生。哈桑的话一直萦绕在我耳边：为你，千千万万遍！ 
因为看电子书挺麻烦的，所以直接买实体书来看，感觉挺不错的。 
故事很有趣，对于4、5岁左右的孩子比较适合，我家六岁买回来不是很喜欢. 
这套书真是太好啦，四岁的孩子听起来真的不错，一个故事一个道理。很实用，也较能接受。 
下错了，买了两本一样的，不过感觉总体的幽默文笔没有第一本中国史好
很不错的书 全彩页
内容很好，但有二本包装运输中破损。 
质量好，送货快171843
书还是很好的，但快递到了一天就送回去了，有点气人，不过卖家处理得不错，整体不错
这本书是我一直想要的一本书。龙应台的人生三书之一，十分喜欢谢谢！
神速，不错，就是有些味道。
◇答疑：标准用法应为“纪念”，意为“用事物或行动对人或事表示怀念”。《现代汉语词典》（第5版）定义“记念”同“纪念”，两者意思相同，“纪念”为通用用法。
终于有时间静下心来读几本书，培养读书習惯，觉得很充实 
解忧杂货店，书我只看到一半还未看完，看的过程中无数次也想要遇到这么一个杂货店，也希望自己写的书会有人回，确实是不错的一本书。
装帧精美 经典必读 温情感人
很好的书哦，价格也很优惠，下次继续购买哦，不错不错 
永远都不过时的书，需要不停的一遍遍的看的一本书
！！！好，厚厚的一本 
书已收到，送货很快，包装很好，内容很好看，服务很满意
虽然印刷不是非常的精美，但是内容丰富，孩子特别喜欢里面的历史故事。 
不错，了解了一下北欧的生活。正好有师兄和老师在那边生活，感觉那边真的很不错。 
值得看，从外国人的视角去看丝绸之路，了解它的繁盛到衰落，这段历史对世界的极大影响 
还可以 就是包装不太好 书质量一般
这个书要是想看懂， 必须有耐心， 不多看两遍看不懂啊。 
封面设计完美，内容其实写的很朴实，就是很多不必要的情节也写了进去。
引人入胜。。。
实用干货分享
帮朋友女儿买的,小女孩很喜欢
很多人都推荐初学者看这本书，虽然有电子档，但还是比较喜欢纸质的书。
儿子特别喜欢这套书，上幼儿园回来就会拿书自己看图或缠着我给他读书。故事内容设计巧妙，好多知识点在神奇校车的变化中图文并茂地潜移默化地就被孩子给接受了，确实不错
因为爸爸平时陪伴孩子的时间很少，有爸爸陪伴阅读，孩子更喜欢。 
适合一年级的孩子，小孩还得等等
书很好，物流也很棒！
这本书很好看，很好看很好看很好看，以前我不评价，是因为麻烦，现在我评价是因为他真的很好。 
之前有一本，借人了，就再没有要回来。又买一本，喜欢钱先生和杨先生的书 
一直以来都是在当当网给女儿买书，希望她能多读书，养成好的阅读习惯
帮朋友买的生日礼物，很棒
还不错，很满意
很好看。就是有一部是质量不合格，但不会影响书的内容。 
适合高年级的孩子阅读，丰富孩子的知识面，是一套不错的书。 
卖相很好，我很喜欢
一直很喜欢林徽因，觉着她很神秘，读着她写的东西，如沐春风，身临其境，很是自在
这个系列适合1岁~2岁的宝宝。给她讲其中一个故事，很爱听。颜色很鲜艳，宝宝喜欢。图画的也很美。或许等宝宝再大一点的时候，可以当画图书用。这本书买的很成功。 
有些地方没怎么看得懂，有点像学心理学的教科书的感觉，有一点儿枯燥要静了新，才能读好这本书。应该。反哼我是觉得多读书，绝对没有坏处。 
都是小时老师推荐看的书，现在自己看，等以后可以留给孩子看，不管什么时候，这些经典作品都将是学校老师力推的书 
故事不错 但是翻译较拗口 不太适合小朋友阅读 
很棒好喜欢这个系列
这书本我买了好几次了。
拿到手之后很快就看完了，语言很犀利，揭示了很多社会丑陋现实，在这其中也有让人倍感温暖的情愫。 
整套都买了，儿子非常喜欢，但近期已被我禁止看这套书了，看了这些书后，儿子每次都会把书上那些低俗内容当作笑话来讲。 
还刚刚看，被同事拿走了，过段时间找他要回来。
实用有帮助
还没看，准备好大看一场，特别喜欢这本书，我得好好看，心情有点激动。
适合6岁一下的孩子看，太幼稚了， 
当当的书品质都很好。这本是别人推荐来买的，还不错。 
很喜欢的一本书，给小侄子买的，上5年纪了，正好看看。
研究研究。
不错！孩子很喜欢，讲过一遍，自己会讲
这款也是老师为孩子们精心挑选的，一直由我在当当给孩子们买书，有正品保证，字体清晰，到货快，货品直接送入学校了，这款孩子们超喜欢读，正好在活动期，价格相当实惠，买书只选当当
双十一买的，还没来得及看，书的质量不错，具体等看完在细评 
看了有人推荐，很感兴趣，买来看看。
商务印书馆的这一套书都很不错，字大，有注解，便于孩子无障碍阅读。一次买的书太多，还没来得及看，不过这种题材，儿子一向都很喜欢。
这是一本心理学书籍，但又是脑科学书籍，用不同的综合眼光来研究问题。
孩子，你慢慢来。一看到书名就被这种"默默"的爱吸引了。做为还处于孕期的我，看这本书，既打发了时间也陶冶了情操。作为每天的胎教小故事，再适合不过了。看到了全职妈妈的快乐！ 
还没开始看呢，但是我想，一定也会非常好看，很喜欢东野圭吾的作品，真的会上瘾啊！哈哈，就算是要熬夜，我想，那也是值得的！ 
孩子喜欢。只是不知如此戏说，是否适合学知识。
物美价廉，物流迅速，服务周到，包装完好，值得推荐
小孩子挺喜欢看的，色彩鲜艳，内容丰富，适合智力开发，让小孩多认识点，挺好的，
图文并茂，还有群支持，学习更容易。
书好总体评价五星
神奇校车是宝贝特别喜欢的一套科普书籍，由于购买的是翻译版，所以最好有对应的音频可以听，我们听的是钱儿爸讲的故事，本人觉得特别好，孩子也很喜欢，如果我们自己看会觉得有点逻辑混乱，英语好的可以购买原版书，效果或许更好。
好，很好，非常好，相当的好
很有趣的低幼读物
书非常好，值得用心去读，读了之后很有感悟，一本书真像一个好朋友，可以谈心，可以交流，最重要的是，可以有内心深处的共鸣，读书能让人在喧嚣的世界中安静下来，是心灵的宁静。
挺好看的，孩子也喜欢，就是改为平装的就好了。精装的硬壳子容易弄伤宝宝，宝宝自己拿起来看费力。 
孩子很喜欢，期待后续作品
我小时候大概上五六年级吧，就借读了这书?，值得看，给孩子留着！ 
一直喜欢村上的书，他的书强烈推荐
书很好呢，喜欢
很喜欢这本书！
包装很贴心155559
小王子的作品，真是经典，不但小朋友喜欢，自己也会喜欢 
不知道是不是涨工资翻的，感觉封皮不错，内容还不看 
很实用，觉得自己PPT的能力又上一个台阶了!
读了一半，兴趣不太大，换读别的书了，有时间还会读完的。 
孩子非常喜欢，一边看一边笑，有些内容还是理解不了，但是图案和说明很是有趣，推荐！
挺不错的一本书，值得时不时拿出来看一看读一读，如果能够有时间多看看就好了。 
书很棒，很大一本
神奇的书籍，还讲解了各国饮食和学校日常，一下拉近孩子距离。推荐！
这本书其实本来并没有听说过，但是看到这名字，感觉很好听，就买了，内容跟《无声告白》有点像，都讲了不同种族间的问题，很好。
打算给孩子看的，好像有点早了！质量不错。 
对6岁的孩子来说稍微难了点，人命地名比较拗口，所以不容易产生共鸣，听着也就没兴趣了。大人看了到是觉得很好，孩子大点再看应该会更好
给孩子买的，孩子很喜欢，还要继续买，希望作者多出好书。 
是文言文的，百年经典，应该不错，留着以后能看懂的时候看
这个自己买来看的语言幽默，思路清晰，想我这样对中国历史事件混乱的人来说真的太合适了，能把历史写成这样子真是大神？感谢作者，感谢当当
朋友推荐的书真是值得购买，我很喜欢，推荐给同样爱书的人哦 
长草很久的一套书，只买了一本，还两本下次再买，要好好拜读，很喜欢 
很厚实，内容很多，装帧精美～有兴趣的可以购买 
这个是我喜欢的
还没拆封，看着质量还行，都是名篇，希望孩子会喜欢
还好吧，但里面的句子真的优美 
我看了一部分，浅显易懂，挺适合孩子看的，趣味性强，有启发性
适合亲子阅读，超棒的
书挺好的，这个不太好的评价 是给物流的，真的好慢，慢到无法接受。 
书不错。值得一买 
物流速度超快，书也很喜欢，只不过书看到一半后中间就有几页掉出来了。 
还没来得及看呢，下面内容不是对这书的评价。不小心复制上来啦。见谅。小宝宝特别喜欢听，一遍一遍的。现在已经能够自己慢慢复述出来，觉得很是惊喜。以后会多多买书，带孩子在知识的海洋里畅游。小宝宝特别喜欢听，一遍一遍的。现在已经能够自己慢慢复述出来，觉得很是惊喜。以后会多多买书，带孩子在知识的海洋里畅游。
当当独家书，趁活动购入，孩子很喜欢！就是活动期间还不到半天就降了50元，实在不爽！
耶路撒冷，世界史上绕不过去的一个城市，信仰的力量。
作者在前言中说他的著作有三个特点：分家族写，以宗教发展为主，流畅的时间演进。一个小城的三千年，充满建筑材料的重复使用，和不同人群的摧毁再造，如摞了一层又一层的补丁。历史的厚重不仅在于遗迹，这些古与今的交融也是。文字简明流畅，演进很快。 
首先被书名字吸引了，买回来书不错哦，宝宝很喜欢，他老爸也很喜欢
孩子特别喜欢，有优惠的话买一套看看还是很不错的！
还好吧，，
第一次看东野圭吾的书挺好看的对世界充满善意
写了很多社会现象，特别是第三天，写和他父亲那段挺感人的。 
收到书了，感觉书纸质很好，但是内容太少了，书也不是想象中的那么多，看了一部分了，感觉前面一大段是瞎扯吧，后面还没看，纸质很好就是了。。。 
昨天晚上订的今天就到货了，这速度比某某家还快，质量挺好的，价格比书店还便宜
服务非常好，快递很快，愉快的一次购物
书的质量很好，这本书这本书站在孩子的角度看地理科目，选择他们感兴趣的问题来展开，介绍比较浅显的地理知识。适合低年级孩子阅读，先买了备着。
买来让爸爸给孩子讲的。超赞的，孩子自己都能看很长时间，每本上面都有很多内容，孩子喜欢 ，会常来当当买 。
很值得一读
挺不错的，里面有很多爸爸陪伴小盆友的方法和游戏的介绍
老师推荐的，孩子让我买了，鲁迅先生文笔很好，不愧是我国现代文学开拓者。 
只知道耶路撒冷是圣城，终年战乱不断，仔细看看才能了解来龙去脉，涨了很多知识 
娃娃喜欢的书，我也喜欢，正在阅读，路遥的书，读起来让人心里酸酸的 
这本书很厚 纸质很好 看了几页  就喜欢上了他  谢谢大师奉献的精神粮食 
好，感觉是正版
质量不错，价格实惠123915
孩子迫不及待的看完了
，就是老师说的这本
宝宝最喜欢太阳变小花花那一页，设计的太巧妙了，色彩搭配很美，很漂亮有艺术感
内容很饱满，适合静下来，慢慢品读。说了一段历史，讲了一段故事，领略一番人性。 
孩子迷上了历史，自己学的都忘光了，现在和她一起边看边讲，回顾一下！ 
超实惠的，很好114753
一直都在当当网买书，是当当网的忠实粉丝，略微看了下，学得这本书不错，买得很值
书的内容比较简单，字数也很少，拿回来孩子10分钟看完了。再没摸过 
其实买这么厚本书，是冲着其中的海外文谈这一篇，不过女儿毫无兴趣阅读。 
书的内容不错，孩子挺喜欢，图文并茂，易看懂，纸质也不错，一晚上就看了两本，爱不释手
挺好挺好挺好:挺好挺好 
还可以，老公已经拿去看了。
经典书籍，很不错
值得收藏的一套好书，好评，物流神速！
好，道家的经典学说，很值得研读，注意是研读，不仅要读还要钻研哈哈哈哈哈 
爸爸平时很少陪宝宝看书，特意买来让爸爸陪宝宝读。收到很惊喜，两岁多宝宝很喜欢看。
送给外甥的礼物，大概这个年龄段的男孩都喜欢这类奇幻冒险小说，已经是第二次开口向我要了。希望能喜欢 
很厚的一本，拿起来好重，里面内容更描述的一样！ 
一直在当当买书，老子的道德经有生之年一定要读的！
买来送给同事的，价格合理，内容也很好，大家反映还不错。 
孩子和我都被这本书的内容迷住了，条理很清晰，也容易抓住读者的心理，推荐购买。
昨天下午拍的，今天就收到了！发货很及时，快递也很给力。这次参与活动买的，比平时优惠了很多，共集齐了18本。孩子很爱看。 
比想象中要小，还可以吧！慢慢玩！ 
书很好，纸质很好，皮都是那种硬皮，非常好，100分。~
让孩子更有方向感，了解所处的世界！很好的一本书！
还行，适合年纪小的小朋友，每个捣蛋的孩子都能找到自己做过的事。
很不错的社会学读物。
真心希望和孩子一同阅读后能取到和书名一样的效果！ 
适合小学生看的名著
质量还好，可以够买 
“你是一树一树的花开，是燕、在梁间呢喃，你是爱、是暖、是希望，你是人间的四月天。”一代绝世才女林徽因以灵魂执笔，用诗意书写爱与希望，见证最绚丽的生命传奇。又是一次当当的愉快购物！
孩子吵着要买，说他将来也想拿诺贝尔奖，有这么伟大的梦想能不给买吗！ 
内容很全，印刷清晰，书外面包了一层塑料膜。信赖当当
书的质量一直在当当上买书，这次也很不错，质量让人放心，希望多做活动，以后需要还会再来的！
书本身不错，物流也快。不过包装方面需要加强，有时收到书时，书有些损坏。不过整体来说还是不错的。 
史蒂芬金的经典中篇小说集。改编的电影长期雄踞最佳影片前三。不错的书。 
封面就特别好看，纸质又好，看起来特别舒服
还不错，有空翻翻，顺带学习各个国家的人文，小朋友知道圣诞老人故乡啦
中华书局出的国民阅读经典系列不错，版本权威，有一定的收藏价值，尚未细读，慢慢看。这本书包装有破损。三联书店版本的这本书皮掉色，易于磨损，不推荐。内容没的说，钱穆先生的著作，推荐。
一直想看这本书，但是看了以后没什么感觉，可能与我的阅读喜好有关吧。 
书很好，3星是给快递的，快递太差劲。多走100米能累死你是不是。 
经典之作，可以使自己静下心享受阅读的美好时光 
很不错的书，很久给有逛过书店了，在当当买书七年了，质量有保障，很好，值得信赖！ 
早收到了，孩子很喜欢，就是有些，多搞点活动，每年买书都要花好多钱。
刚收到不久，感觉不错，看过再评
孩子说没有以前的写的详细、不过总体来说挺好，孩子也挺喜欢， 
这是一个最好的时代也是一个最坏的时代狄更斯经典之作
很好! 
一次买了好几套，这套是最先看的，宝宝看到小熊和爸爸去抓鱼那本的时候，很喜欢，真是高兴，形象生动，颜色鲜艳，适合幼儿 
适合两岁左右的孩子，讲的道理简单却明确，一次只要一个这本书我们受益匪浅，还有洗头发这个也有很大帮忙，喜欢 
适合闲来无事看看，通俗易懂的内容好理解
人生中，都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人。如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。 
作者分享了和孩子相处的点滴，还有生活中的琐碎。值得推荐。让人们学会慢下来，静静体会生活。 
看了本书内容，这是目前市面上学习Linux非常棒的一本书，知识点讲解细致，通俗易通，非常适合初学者。
当当网活动满200减100是买的，看要再来评价 
先简单翻了一下，纸质印刷不错，丰富的的图片，内容不错。 
太搞笑了，超出预期，，很喜欢的一套
这本书比上本书好，没有儿童不宜的语句，适合孩子看
给妈妈买的，她很喜欢，这本古籍真的可以继续影响几代人。值得一读。 
历经一个月，小诗姐姐的书今天终于被我拿到啦，这边书的装帧，内容，都像她本人的气质一样，简约，文艺，温暖，治愈又大方，简直是爱不释手
很可惜音乐部分陈丹青没有去上课，所以丢了很重要的一部分。 
经典好书，内容不错。
删减的很多，以前看的一章很多页，现在就几页，感觉少了很多。
一个个小故事讲述历史，适合小学四年级以上的孩子。 
是正版  不错
书还不错，就是当当现在快递的速度明显不如以前了呀，有点慢 
书一到家，孩子就连续看了2本，他好喜欢这些书
书还算不错
挺不错的，需要幽默，漫画趣味性强，原来历史也可以这么有趣，哈哈哈
看着很满意
这本纸质很好，绘本来的，没几个字，孩子三分钟看完了，适合3.4岁看吧。 
超大手绘版，特别好。孩子还小 长大一点一定喜欢
文字比较多，而且绘图不清晰，比较适合学前儿童吧。 
只能说，买的太值了！！！2017年遇到的第二本提升自我的书籍！！！！
不错的书很适合在星期天的下午悠闲地读一读
可以的不错额就开始和结局太冷咯嘛吧吧吧吧吧
学起来，希望对宝贝新学期有帮助
要认真的看完一本长篇小说，给自己的一个任务
比超市便宜。291934
超爱！！不论是装帧，封面，色彩都好喜欢，看了十几页书来评价，内容很赞！大开眼界！ 
挺好的书，就是物流慢了点。。。
书本身不错，纸张印刷也很好，很清晰，排版暗花纹也很正。
感谢老师，真的是一本好的工具书，入门就靠它了！
《双城记》是英国作家查尔斯?狄更斯在法国大革命的背景下，通过描写马奈特医生一家以及德发日夫妇为首的圣安东尼区展开的故事。双城及指英国伦敦和法国巴黎。小说中描写了贵族的败坏以及对人民的压迫，人民心中积压了对贵族的仇恨，当法国大革命爆发时人民却过于极端暴力，盲目屠杀；作者通过大量的环境、细节、心理描写对人物进行刻画，情节曲折，是一部黑色幽默的作品，很值得一看。 
哈哈，我就是自控力不太好的人，看完这本书，自控力还是不行啊。 
一本很好的书，没有什么精美的文字，却足以让人深思。活着，只为活着本身而活着。
看过电影，准备看书
一直在看的一本书
第一次在当当网买书  书写的特别好 作者在给我们传递如何思考 如何比别人优秀
是在电子书中阅读过的一本满意的书，内容非常专业具体，从大视角讲解欧洲的历史文化，来源形成发展，对了解欧洲非常有帮助，大力推荐 
神奇校车变化无穷，知识性，趣味性都很强。让孩子们身临其境地了解世界万物。送给大侄子的生日礼物。
《夏洛的网》，孩子学校指定的课外读物，很美的童话故事。
孩子看电影看哭了，我也是，小说也很感人。
《佐贺的超级阿麽》这本书，这本书让我明白了：我们要有一种开朗的精神，不能看不起穷人，只要有开朗的精神，生活会变的更加美好！！！ 
买的时候感觉有点小贵，拿回来质量挺好，孩子也喜欢看 
适合大一些的孩子阅读，小孩子适合家长给讲解，书籍的思路设计还是不错的
还没看完！书的内容是很好的！就是插图不理想，因为不是彩绘图！有点小遗憾哟... 
前阵子才知道小的时候看的电视剧《福贵》是根据《活着》这本书改编的。所以赶快在当当买了这本书，第二天就送到了，现在这本书已经读完了，作者笔下的人物很生动，后来还读了作者的另一本《许三观卖血记》让我有很深的感触。
一口气看完那个困啊因为开启更本停不下来原来准备看平凡世界的但是太厚不敢随意开启 
很好，纸质很好，字体大小标准，就是字体墨色稍淡一些。
刚开始看的时候也是看不太下去，不过很符合跑步时的心境
书还不错没折痕损坏当当网很辣鸡邮书包装就一层薄包装还有什么优惠减满价钱提高十几块钱再优惠
哲学入门书，不错
近期比较喜欢的书了，就是开始的时候对翻译的语序有些不适应，后期好点 
这个故事很新颖,孩子和我都喜欢看,质量也不错. 
买的新书，回来一看是旧书，还有别人的标记
小王子这本书，很早以前就看过一遍，但是感觉当时很多地方看不懂，现在再看一遍的感觉和以前的感悟完全不一样，难怪说是写给大人的童话，值得阅读深思的一本书 
记录北欧风情的，换一种角度，换一种思维，慢慢的享受生活。
这本书写的很不错，平常工作都快忙屎啦，根本没时间看书，计划接下来在上下班地铁上慢慢品味
每次都喝爸爸一起看这本书，增加父子感情，宝宝通过这本书，明白原来可以和爸爸一起做这么多的事情 
关于情绪掌控的故事，菲菲生气的起因、表现、缓解都比较清楚。给孩子延伸着讲应该可以。 
有不少关于读书和学习方面的见解，读来有所收益。
余华的中国作家中，为数不多的靠实力而不是献媚当局而独立思考者。 
书的内容不错，孩子喜欢。
大概翻阅了一下，语言表述比较容易让孩子接受，没那么枯燥乏味，有图有真相。也很适合亲子阅读。
有价值的东西只占一小部分。有很多偏见。 
学校要求买的，再说是鲁迅的书，值得入手
包装精美 温情感人
这套书买过几次了，对规范孩子的行为方面挺好的，孩子很喜欢 
今天已收到图书，感谢中通快递！
老师要求买的，孩子喜欢。
笔者心头的灵感透过笔尖,在这一文字里得到了尽致的演绎.一字一句,细细读来让人不忍品味良久,感叹不息 
好棒~纸质好好~趁着活动买的。。超满足！！！ 
有注解的，无障碍阅读 挺好的 
这本书的内涵很深，非读多遍不能会其意，读这本书真正要透过文字一窥作者的心灵世界。只不过送到时书封面损毁有点难看 
新买的书 收到是这样的 心塞
对于了解文学很有意义，会介绍同主题的很多作品呢 
总体还不错，但是有的菜谱还略显不够细致，比较笼统 
可以！可以可以可以可以可以
还好，还好还好
用近似荒诞的笔触，尽述最无奈，却又真实得让人难以逃避的世间丑态，绝望的让人非常想新生希望。 
质量不错，是正品，价格还比较优惠 
不光适合孩子，大人也可以学到不少东西
书的质量非常好，内容也很好
这是给学校图书角买的书，本本都是经典
孩子看到后非常喜欢，也很爱阅读，定了两套，孩子同学也很爱读
《偷影子的人》这本书写的是法式的浪漫，奔放，曲折，热烈。而《解忧杂货店》是日式的浪漫，精彩，含蓄，有力，默默地催人泪下。
书是送给老公的。买书时，央视正在热播改编自本书的大剧。老公说，书里内容比电视剧内容更丰富一些。 
还行。就是贵了点儿。
书有一些皱褶 
这本书真的是太和我心意了，真的很喜欢八月长安的书的风格，封面也很有个性 
还担心小孩子不喜欢，没想到女儿看的津津有味 
一直关注憨爸的公众号 也买过无数他推荐的书 都是非常实用有效的  很感谢 虽然这本书还没读完 但真的启发很大 希望大家都能受益 值得推荐！
还没拆开，不过包装很好
当当自己出的！页眉页脚留的太少了，感觉有些紧凑，其他还好！
这是一部不朽的著作。有关那个战火纷飞的年代，充满了人性的考验和挑战。静心的读完，便是一场洗礼。 
看完后孩子说真希望她就是那只小猪，有夏洛这么好的朋友。
对孩子的教育很有帮助 
六一给贫困村孩子买的书！让我们共沐书香！
书中所述的一些游戏、故事家长必须先学习，才有办法给孩子讲。
看完电视剧，买了书，借他们看还没还回来。很喜欢 
画面很好，纸张厚实，小朋友很喜欢。
值得阅读收藏，特励志，不甘平凡的孙少平 为梦想 为有自己的世界而奋斗。刚看完不久就出电视剧了，也超好！ 
来当当买书十多年了，自己也升级成为了钻石VIP用户。当当的图书品种多，价格低，配送快，质量好，家里的三个书架已经没有空位了。这两年升级做了父亲，也到当当上给孩子囤了十多箱的书，每次买完都要剁手，可下次看到好书的时候还是忍不住要放到购物车里。孩子在我的引导下也养成了爱阅读的习惯，每天晚上我们都要看上一两本才睡觉，不到三岁已经看过两百多本书了，不管她以后选择什么职业，什么生活，我都希望她能够尽情享受阅读的乐趣。
宝宝两岁多感觉句子过长，可能之前都是看米菲，鼠小弟的，一时接受不了 
看推荐买的，一本关乎爱的书，希望读了有所收获
只知道龙应台喜欢写一些笔峰犀利的书，没想到她的这书如此的细腻、温暖、让我很感动，在一个个的小故事里发现爱、发现人性的光辉！ 
很实用的书，小朋友很喜欢！
不错哈，很喜欢！
价格很高，期待
书倒是没看，但是电视剧看了，其中的谈吐极具有吸引力。看电视不过瘾，所以还想看书！ 
翻译确实**,前言不搭后语 
适合小学生
多次帮同事购买大字典，是正版，包装也很好。印刷质量很好。当当值得信赖。 
物流很快哦～
挺好的，闲暇时间看看不错。
感觉不错哦，趣味性强
看过 
孩子爱看，当当买书一如既往的好
这本书很好看刚收到货我就开始看福尔摩斯的小说很具有逻辑推理性 建议爱数理化的人看看推理小说 
孩子喜欢，不错，包装好，方便快捷！孩子喜欢，不错，包装好，方便快捷！
故事非常有趣。女儿跟我看了好几遍。她现在不是很大，希望她以后能明白
质量很好，没有味道，而且内容丰富，图文并茂，大人小孩都能看，感觉很满意。就是要是打折力度再大点就好了，有点小贵，希望以后多搞点低折扣的活动！
我们成长的同时丢失的那份幸运，是我们成熟的心境还是童真的心情。成长的关键是不遗忘这一路走过的一切吧。这可能就是小王子的想法。 
很荒诞、但很真实。写的是死后的鬼魂的奇幻经历，反衬的却是如今这个无奈的社会现实。把很多阴暗的社会现象都放到一起去了，连死无葬身之地的孤魂野鬼都绝望了，有点鲁迅的风格。 
书还不错啊
收到还没看，但感觉还不错
孩子喜欢，我也喜欢，歪歪兔系列，画面不错，内容更好！ 
很好的一本书，用了三个晚上看完，看到说他小时候和爸爸的故事时我哭了，很感动
非常赞的一套书。之前的那套留给朋友了，回来又买了两套，送给侄女一套。里面有很多可以和宝宝玩的游戏。不过虽然是爸爸的绘本，却还是和妈妈一起读的多
我不是一个很挑剔的人，但是几乎每本书书运过来都成这样，当当网是不是也应该找找原因。 
才女最有名的一首词，正值四月，读来澎湃。高深的文字里写的是最简单的生活。 
读书之所以是一种乐趣，并不在于作者告诉你什么，而是因为读书使你积极思考。在作者的书里，你的想想在书里驰骋，你的思考有可能比作者的文笔更好，更详细这样一来你不仅从书中了解世界，体验作者的生活，你也会重新认识你自己。但是，只有诚信读书，读书才能成为一种乐趣。假如你因阅读而变得高尚聪明善良文雅，读书就不再是一种负担!
书很好只是书皮破了一点不影响阅读，给个好评吧 
很不错的一套书 推荐给幼儿 在家和孩子一起看书 亲子系列特别好 
很好。女儿很喜欢，送的也很及时，刚好赶上女儿作业用 
这本书可以看看
一向对日本人没好感，不过这本书让我也了解到全世界的孩子都是一样的，他们都有一颗充满想象的心，都有向往自由的愿望，这种自由也正是我们所需要的，不管是心灵上的还是物质上的，我们都需要想象，都需要慰藉！ 
孩子自选的，棒！
看完只想放下快速的脚步，慢慢欣赏沿途的风景 
看了一点，还不错，下次看完再来写 
书本身很好，可惜邮寄给我的书有两本封皮这坏了。。。因为退换货很麻烦所以将就看了。。。 
囤书，还没读，相信应该不错的
挺喜欢阿加莎·克里斯蒂的书，超好看
比以前那本70首更全了！喜欢，很有用
小小一本，不错
书里面讲的小豆豆，我看了几眼，发现我买错了，不喜欢这类书。 
用诙谐漫画方式解读历史，从另一视角看历史 这只是半步万史，没写完
强烈推荐，好好学习~
小学低年纪看起来会比较困难，买早了
第一次了解杨绛先生，很喜欢
耐下心来好好看吧，如今手机症、拖延症、精神饥饿合体令人浑浑噩噩，精神崩溃！ 
豆豆的这个小说的情节并不是那么耐推敲，很多地方编造的痕迹太严重，但强在立意，强在境界，将文化属性归为一切成败的因果，借商业操作的运筹帷幄与男女爱情来解读世间法与出世间法，将生命、爱情、价值观念、佛道等等融汇贯通，带着明显电视剧的戏剧性，却透着种种不可言喻的禅意。 
第一次在当当买书，这本书刚买到手，书里面的字都挺清晰的，就是纸张稍微次了一点，纸质不是特别好的纸，不够光滑，没有教科书和一些好书摸起来的那种滑腻，有几页的字油印稍微粗了一点，我下面拍了对比图，不过整体还是很不错的，值得购买，
不错的！ 
孩子已经喜欢好久了，回来就开始读了，不松手，很不错的一套书，孩子说他们班基本上人手一套，可想而知魅力多大。 
孩子非常喜欢，作为督导用书很实用，还会关注的
小王子的故事是可以一读再读的，没一次都有收获，都有感触，这是每每读到结尾仍是伤感，虽然小王子有自己的解释，可我仍不能跳脱出一贯的思维，因此很是难过。
很好的，值得看，不管是那个年龄的妈妈。体会很深。 
大品牌值得信赖，当当无**推荐。287319 
书封和书页手感都好。“回忆像雪一样飘落。”刚读时凭依一星半点内容生出的猜想初是单线且“模式”的，后在一节节回忆里一点一点偏转，默不作声地扩张。
很精彩，我猜不出凶手是谁，直到最后作者揭谜底的时候真的很惊讶，想不到是他，而且还是个有心理问题的他。 
大大的地图！手绘的感觉很亲切，孩子一边看着地图，一边在地球仪上比对，还有书里介绍的零零总总的当地特色，吸引人！一下子想有一场说走就走的旅行了。珍藏版！ 
趁着当当活动先给孩子囤着。
很好，画质清晰
以前买过两套，这次活动又手痒了，再次下单买了剩下的两套，奇活了！卡梅拉这套书内容真心好看，但是字太多了，一本念下来，我嗓子都冒烟了，好希望宝宝快点认字，自己读啊！ 
书很好，作者我也很喜欢，这个系列我也很喜欢，谢谢
这本书包装不错，彩色版孩子喜欢，最好地方就是把近义和反义词一起列举出来，方便查阅，一样后面词典也能这样就好了
不翻开书本进行阅读，就很难知道到底这本书的内容讲的是什么，自己的主观感受是什么，能给自己带来什么样的启示或者自己又可以知道了这个大千世界的某一个角落曾经发生过这样的事。不是生活在“追风筝的人”主人公所生活的国度，但是可以通过慢慢的阅读体会另一种文化。
很多人推荐给我，每次满200减100的时候这本书都缺货，这次赶紧买
这本没有来得急看呢，最近积的太多了，看过的其他作品感觉很好看才来买的
宝宝很喜欢这套书，每天都要读好多遍，百读不厌
非常好，是正版！
目送是最喜欢的一篇 
可以，质感不错
书还没看完，真心觉得不错，从小就喜欢看神探柯南的动画片，也很喜欢福尔摩斯，此书值得珍藏。 
喜欢龙应台的书，亲切亲情浓浓，看后感觉暖暖的。 
已经做上了，有些题很有意思。书的纸质有些粗糙，有彩图配就更好了
杨绛先生的传记，一定得看一看
不错，通俗易懂
超级喜欢绘本的小朋友，特别喜欢这套书，知识丰富又有趣，读了很多遍，陪孩子阅读，家长和孩子一起养成好习惯!
平凡的世界（普及本）年。年进入延安大学中文系学习8，开始文学创作。F大学毕业后，任《陕西文艺》（今为《延河》J） 
高中时就接触过，对我的政治学科影响很大，看了几页，就发觉看不下去，因为对学习的基本功压求很高。现在再买贵是贵了点，了却了心愿。顺便提下，这本书是奇书
把科学知识融入到故事里，所以孩子很喜欢。桥梁书版比图画版更简单一些，小童可以先入这套。
书很棒。要是能给负分的话 那肯定是给快递的。太懒了。你这样送快递你领导知道么？ 
买了两套，送人
孩子爱看的
老师布置的暑假阅读书，孩子很喜欢看，二天就看完一本了。大人没事时看看也不错，一起讨论计论，还能促进亲子关系。 
要慢慢地读，去思考去体会。想必是一如既往地精彩。
很好看啊喜欢
你会和作者有一样的感觉。
适合低龄儿童阅读，所以建议网站在销售儿童、少年类的书籍时最好表明该书适合阅读的年龄段。 
余华的书是需要勇气去读，小说的荒诞永远是现实的写照，愤愤不平原来可以这样深切的表达，既爱又恨的字句反衬的是木讷人。但，最经典的还是《活着》，不论是书还是电影，都受到很多朋友的追捧。 
很不错，果断五星好评
以前就读过这本书的，后来上了一部中国版的解忧杂货店，又买这本精装书读了读挺不错的
讲述跨越国家种族的爱恋，大时代小人物的命运浮沉，对自由女性精神世界的吟咏。
婚姻就是一座围城，外面的人想进来，里面的人想出去
很期待的一本书，中学时陆陆续续读过，一直想静下来好好看。 
孩子课外阅读的指定书籍，不太喜欢书中的点评，有点画蛇添足 
小时候学过里面的一篇文章，这次又读来，觉得小时候的记忆再次袭来。里面的爱情故事读了让人落泪。好书值得推荐
宝宝一直喜欢做这类的书，觉得这套印刷的图片不够美 
书看上去很NICE啊，内容也高级，但是不贴合自身实际，占时静不下心看。 
东野圭吾是日本文坛久负盛名的“推理小说大王”，但这本堪称他最受欢迎作品之一的《解忧杂货店》，却并非一本推理小说。 当然，它浸淫着东野作品紧张而悬念迭生的特质，如小说封面的推介语所说“不是推理小说，却更扣人心弦”。这一次东野圭吾的机智和细腻，指向了…
好看小孩特别喜欢生物礼物来来来
外包装有损坏，里面还好，还没开始看，翻了几页看了几句感觉挺喜欢的。打分7-8分吧
一代才女，出身书香门第，学贯中西，气质脱尘。虽历尽沧桑，却以淡定从容的方式度过了一个多世纪。她的灵魂，散发着优雅的香气。
没见过正版，不知道是不是我要求太高，这么贵的书，两页拼接的地方，有好几页印的不太好，总体来说还不错。 
很久没读这么有深度的书了，刚开始看有些累，前面的铺垫太多了，但读完后真的会对周围的食物产生不一样的看法，推荐。 
孩子的老师说可以适当地做一做，就买了一二年级的 
我的理解里，三白是个雅人，趣人，于平常中往往能发现美，懂得浪漫，但他不愿奋斗，不愿为生活而劳碌，只做自己想做的事，不为生活的压力所妥协． 您接受他的世界观吗？ 您是愿意去追求一些闲情雅志，还是愿意到社会上去拼搏奋斗呢？
装订反的书
非常精美的书籍，孩子很喜欢！非常精美的书籍，孩子很喜欢！
好看！！！！
放弃早睡，只为一口气读完这本书――《追风筝的人》。我领略了昔日美丽的阿富汗，目睹了战争对人性的扭曲，感受了自我救赎的勇气与可贵。这是每天例行公事般的、冷冰冰的新闻报道所不能触碰和关注到的战乱中的个体命运，我想这是我始终喜欢小说的原因之一吧。为作者点赞！ 
看评价很高，我也凑凑热闹
给学生看的，让他们多多学习知识
刚收到货，包装完好，就是感觉纸张一般，内容等读过后才知道，总体感觉还好，希望以后能多有活动。
内容很好,但是止于新中国建立,要是像世界那版一样写到21世纪就好了 
战胜拖延症是很多人存在的问题，看这本书就像在照镜子一般，更加了解自己了，也更容易对症下药了 
虽然还没看，希望对孩子有帮助~
公司指定的培训纪念品，每位参加培训的基层管理人员都可以拿到一本，根据反馈，大家都觉得确实有帮助
精选全新故事，英国官方授权，正版引进，绿色环保石头纸印刷，防水耐撕，排版活泼，符合宝贝阅读特点，正面教养孩子终生受益 正能量父母轻松快乐育儿
搞活动时买的，囤在那儿还没来得及看。小儿子两岁了，最近爱跟爸爸一起读这本书，这是很美好的亲子时间
双十一的书是不是特别定制，不如平常买的印刷质量好。
书还不错，好好看
解忧杂货店是我家思浩推荐的啦，特别棒的一本书，还没有开始读，但书的质量真心不错哦。
的确很吸引人，比喻很生动，很有启发意义，新奇的讲解方式。
書很喜歡,但是有一點就是希望當當可以跟進的是有些時候書到的時候,總會有一本樣子不太好看,讓愛書的人有點不高興 
包装十分精美
就是字太小，书太厚了，对于孩子有点提不起兴趣；
每个人都有拖延的心理这本书让我深入的认识自己的内心状态 
孩子一拿到手就看的不抬头，狠喜欢。因此又买了同系世界历史。
比较适合2-3岁孩子看。 
实惠很好满意
塑封严实，6本，相当划算！下次还来这家买
好。性价比高 
蛮不错的一本书，包装有点坏，磕到一点， 但不要紧， 内容好就可以 
写的非常流畅，学了很多知识。
搞活动买了好多，还没看，质量看着很舒服
孩子说班上同学都在看，非要买不可。我自己倒是持保留意见。不过既然这么受孩子欢迎，肯定还是有一定道理的。接触一下这种类型的书，也未尝不可。 
我们想要的东西，最终可能变成我们想象不到的痛苦，或是，从一个更长远的角度来看，它未必适合我们。你不知道要付出什么代价 是否能发出喜悦振动的频率积压的情绪是堵塞的能量 慈悲地观照负面情绪静默是非常重要的基本功夫，它能够平静你的内心，让你观照你的思想，进而培养你自我觉察的能力。 
书很厚，很专业。我是心理学专业的，书里的内容看着很熟悉。还没看完，需要认真研读，看完应该对思维有更深的理解。 
书还不错，孩子挺喜欢看。 
好书，对孩子学习有帮助。
文章真实，值得购买值得品读，有时都会泪流满面
实在是一本“百闻不如一见”，“久仰大名今日终得一见”的书。虽然全书是文言写成，可是读起来却也不觉得晦涩难懂，即便文后都贴心的配有译文，但是却更加享受文言文里的那种白话及不上的韵味。 
很少人有勇气像斯特里克兰那样踏上梦想的第一步，庆幸自己读了这本书，至少清醒了不少
好，感觉这三本书的顺序我没读错。
外甥女蛮喜欢的。 
老师推荐的书，好好学习
孩子拿到手就怕不急待的打开了，一口气看完了大半本
很好  纸质也很好
孩子最爱的一本奔跑的放牛班，真心的不错哦！
用新书的价格买了一本旧书，呵呵。
书质量很好，孩子不识字，我给读还有些听不懂，以后上学认字了自己看吧
书中的藏藏画设计，让孩子在家长给她念书的过程中也能参与进来，并对孩子有一定的引导和教育作用，在国内的同类书籍中算是很不错的， 
看了觉得对于新手妈妈还是有效果的，就是书的质量比较容易掉页。 
3分是打给快递的，是不是因为双十一物流量太大，盛书的箱子都碎了，书也受到了一点伤害……　李继宏曾经是个非常不爱读外国译著的人，直到有一天他读到了原版的英文小说，才知道自己是因为翻译的问题而"误读"了外国名著。于是他开始走上翻译道路，并用一种最符合我们阅读习惯的语言，让翻译作品从此变得流畅易懂，再无阅读障碍。　　他对译文准确性的追求几近偏执。每翻译一部作品，都会把作者的所有作品以及作者的传记、国外学者对他的研究著作全部读完。　　《小王子》《动物农场》《了不起的盖茨比》《瓦尔登湖》等译著都在查阅海量资料之后，为读者提供万字导读！《瓦尔登湖》更是附上了1083条权威注解！《小王子》特别附录10791字的全方位精彩导读，让我们读到经典著作背后的故事。 
喜欢一代绝世才女林徽因，被她的才情感动。在字里行间细细品读，品味经典。
书不错，当当的活动太坑爹了，早买了三天，每套贵20元。因为给另外小朋友代买，损失六百多。
还没开始看 ，家里书太多了 ，会看的 ，很好的一本书
书也是因人而议。给女儿买的几套书中，她对这套不感兴趣， 
木心的讲述本身就很优美，晟邦物流服务非常好。 
趁着打折买来的，喜欢历史类的书籍，找时间看看，一定会有所收益。 
这个作品仍然他搞笑却严肃的风格。是的，看似矛盾的两个词却能反映出这本作品的最大特点。就是以幽默风趣的方式去讲死板的历史。好
网上看到大家都在学习崔玉涛的育儿经，所以买了，看过才知道好不好 
非常喜欢这套书，带着孩子开眼界，就是味道有，要放几天
已经收到，当当很给力的活动。
不错的书, 适合孩子
大致的了解了这本书，喜欢它的故事内容，以及要表达的生活态度，特别好！
很好太好了
以此为方向，目标，动力，飞翔
很不错的书，崔玉涛医生的话浅显易懂，书本质量精美，值得购买 
满意，不错！
有了这个孩子能专注很久
这本读完了还可以。
本来是急等着用的，结果这次当当选择的物流不像以前那么给力，只好先在实体店购买了
说是买给儿子看的，但是其实是我要看，觉得里面的画风好可爱，看了很舒服。
少儿出版社的书，开始本来以为是一些精简过的少儿读本，结果拿到后发现是扎扎实实的两本书，是内容完整的版本，从盘古开天地一直写到当代。打算放着等孩子大点再看，没想到八岁的儿子看得津津有味。孩子能读懂，父母也可以跟着温习一遍，同时也可能互交流。了解历史，增长见识。 
4/23大折扣时买的，一口气买了一大堆，看完后再评论喽。 
很不错的，期待很久，值得拥有和阅读。
朋友推荐的   刚收到 包装还不错 准备悉心研读 哈哈 
宝宝一岁四个月，听不懂，句子有点长 
对于东野来说，这是一本温柔的小书。可能也只有东野，能把看似这么多温柔美好的小故事，巧妙精致地联接起来，读到最后一分钟，才恍悟原来前后都是有必然联系的。人生如此奇妙，不好好过又对得起谁。 
比超市便宜20块
宝贝强烈推荐购买的图书，买回来后一晚上看了三本，确实很不错。
第一感觉画面有些乱，但仔细读了读感觉内容还是详单不错的，科普知识很多，今天回去给孩子讲故事，明天再来写孩子的反应。毕竟这是给他买的，他才最有发言权！！ 
非常好，有趣
错别字很多 
非常不错的作品。值得好好看看。
还真的不错！
家里大部分书都来自当当网，因为当当网的书最齐全。这本书是活动收的，书的质量很好，讲解细致，读书是最幸福的事。
这本书对孩子在写作上有所帮助。 
两个小时看完，精彩绝伦，只有看到尾声才知道真相的一切，看完小说再看BBC的迷你剧，大呼过瘾！
这本书买来是给宝宝专门陪宝宝读的，里面有很多需要互动的小游戏，宝宝会经常找爸爸给他读。
看完这本书的时候，一直沉浸在陈芸和沈复的悲惨遭遇中，久久不能释怀。 看的时候，突然让我感觉到有一种纳兰性德的感觉。悲惨命运自是悲惨遭遇。游记也是挺不错的。唯一遗憾的是，当当活动券只能抢一张。唉，我还选错了
还可以，不错。
书本大小适合三岁孩子拿，有的文字多点有点少，但感觉绘画水平真的一般，中午刚给孩子看了一本，觉得觉得孩子不排斥 
正在读，很好
女儿做事磨蹭，买了给她看看，希望做事能抓紧点
这本书文字简洁清新却字里行间有透骨的讽刺感，用词越质朴讽刺越显尖锐，这正是作者想要表达的，这是一个神奇的所见所闻，写的是另一个世界，说的却是同一个世界，值得人们深思。 
非常棒的一本书，一看就停不下来，包装严密，发货神速，赞一个！ 
就这样吧，书香节买的，主要是有优惠，书整体还好，中间会有几页没弄好，这点比较差
好书，推荐购买
这个还可以，是新包装 
直接寄回家给孩子了，应该不错吧说是已经看完了
正品，刚买完一天降价30多元，够坑人的。
温情脉脉，
超级喜欢满意
有趣，大人孩子都喜欢
过年的缘故，催了3天终于到货了。书的质量还好。还有一个订单未到，都是一起买的……但愿年前能收到吧！
书的质量不错，孩子一看起来就爱不释手，对以后学习历史很有帮助。 
我是买来当世界文学入门读物读的。书很重视评价，充满了作者的断语，我虽然不能完全同意，但却是木心的会心之言。 
买了书以后，发现需要长期实践和训练这套系统才行，就像学一门新的语言一样，需要大量的实践和系统联系，门槛有点高了，尤其对于节奏较快的阅读者来说。 
假期带孩子出游必备啊，孩子读小学，认识不少字了，这个金波老师主编的版本，改编得不错
这是我第一次读东野的书，买来通夜读完了，实在放不下手，翻译也很正点，没有感觉到是国外书籍而没有土本话的感觉，看完之后，我推荐了好几个朋友，甚至买了基本送给朋友。
开心的米莉茉莉书挺好，这套游戏书不太适合孩子年龄，太简单了，送人了。 
本来是凑单买的，没想到孩子很喜欢。父子俩没事儿就读一读，尤其是《当厨师》，每次必读。
还可以。还不错。
很不错的书，图文并茂，小孩很喜欢
不错的一套书，字迹清晰，内容易懂，孩子在小学先了解一下，有助于初中的学习，一次愉快的购物。
宝宝喜欢小象小猪
道德就是告诉人如何证道的方法或途径。但这个方法，却不是一般言语思辩的方法，也就没办法用言语来思考学习，只能用心（这个心字，本身就大有深意）来体会。人能常清静，天地悉皆归。 很有深意 
很不错，帮助很大
非常有趣的书，无意识与有意识系统的博弈，真正了解思想 
创业买来看看，畅销书
正品放心！262989
印刷质量很好，字典条目清晰，颜色区分也很好辨别内容，是本不错的成语字典。虽然手机上也可以查，但是用纸质的字典还是感觉不同。满减活动很超值 
在书店就看起了的，特意到当当购买。经典佳作，娃娃一直都想收集，这下全部都有了，很高兴 
很好，就是不小心多买了一本，想换一本3阶段的，不晓得会怎样 
图文并茂，孩子特别喜欢。
故事构思有些复杂，看似杂货店老板给的建议，但最终还是自己做出的决定，也许很多人需要的不是建议，而是一个支持自己的人
关键在于实践……
这是一本好书，让我们怎么样和人家有效沟通，值得看
特别好的产品，可以教孩子一下简单的道理。不冗长又生动 
书都收到了，一直当当买书哦。下这么大的雪，辛苦快递员了
书很不错，一直在当当购书，这次搞活动又屯了不少书，当当的书，值得信赖！
真的神奇。
谢谢啦！很八错！
本书包装很好,内容好,建议购买 
孩子二年级，很喜欢这套历史书籍，故事引人入胜。每晚必读书目！
听力靠它了
送给小学生的读物，结果中学生也看得津津有味，浅显易懂
起初买了一套，看看女儿喜欢不，到手以后就爱不释手，没多久就把四本看完了，回头又买了第二辑，第三辑，还会考虑买第四辑。 
还不错的一本书 
孩子拿到书高兴坏了
第二本混子的书，好味道！
女儿很喜欢，里面涉及的知识面比较广，能帮助孩子开拓眼界。但因为里面的插图全是美国60年代的图片，孩子的认知会有出入。比较不满意的就是书翻的时候有味道，但没有脱胶散页的情况。总体来说还是不错的。 
买来珍藏在书柜里，小时候就看过了，很棒的一本书
物流给力，内容精彩，全好评哦~
对每个国家的人文介绍，没有山川河流在地图上
很好很实惠，非常满意
给孩子买的，自己迫不及待看了一遍，很不错，哈哈
朋友推荐给孩子的一本书，内容很精彩，孩子非常喜欢。 
这套书之前是别人推荐购买，屯着没有是时间看。因为老师布置暑假作业的关系，在一个假期读完了一套。跟以往看历史书的感觉完全不同，这套书看完，不需特别记忆，就搞清楚历史上各朝代变迁。建议在接触正式的历史教材之前，先看这套书，历史才有趣味。
老爸念叨好久，买给他看的，只能说翻译比较一般，书很厚没耐心看不下去。书是正版书，精装的，质量很好。 
质量很不错，一次买了好多本，男朋友帮我扛回家的时候还说怎么一次买这么多书，信任当当图书的质量，喜欢～暖心的作品，找到了久违的温暖和那种感受 
每天在梅子公众号上等更新，一点一点等等不及了，索性加入购物车，叮
很划算很划算，内容好得没话说，纸质也不错，当当送货态度和速度也非常good！包装很精细，赞赞赞(/≧▽≦/)~感觉自己占了大便宜窃喜（｡ò ∀ ó｡）~
想要优雅过一生，
浮生六记，在多少本书里都有它的影子，是这般适意的生活与文字。
很不错哦，内容优美，纸质也好。翻开书，感觉到一句话:优美，是不可抗拒的沉溺…
快递很好，客服很耐心，包装和质量都不错。很实惠，以后还会常来当当，谢谢卖家~
是正版，就是没有赠送视频学习之类的
站在家长的角度快看，这是一本教孩子如何去省钱，如何去生活的工具书 
质量好，发货快，当当买书方便，满意
一直是当当的忠实用户，只是联系客服好难啊！一直以来都是自动回复……
适合3岁以下的小朋友，每一本书一个明确的主题，让小朋友们越看越养成好习惯。 
很期待该书的出版，希望能学到其中的精华
还没有看，很想看看他的作品，看完再来评价一下。 
挺好的！故事挺好！ 
好厚的，要好久才能啃完了
了解传统节日必不可少
很厚里面内容很详细，觉得物有所值。一直很想看山海经，这次买了回来，很开心
买给妹妹的，这一系列的都买了，她超喜欢，推荐给大家！
还可以，很便宜就是能送点小礼物最好。 
很好的书，包装完好无破损，过后慢慢读来
你那么慢而你又是那么美很有诗意的一本书值得阅读
好，但是是剧场版的(•͈˽•͈)
风趣幽默 历史性强
非常喜歡，很滿意 
好看。。值得购买。。
很好很不错
木心的書很好，同學送了一本給我，便喜歡上了，不過當當的包裝的改進，至少還是要拿紙箱來裝，雖然包了減震膜，可書還是有點破損，愛書的人看著心疼。減了一分是因為當當包裝。 
这套着重评论一下，非常好的一套书！适合孩子的口味。
非常不错的一套书，孩子很喜欢，每天晚上都给他读 
早就想买来读一读，虽入手很长时间，但一直没有时间来读。工作，家庭，孩子占据了太多的时间，生活的节奏越来越快，内心期待能有一方净土。
买了之后，领导一次开会也提到了这本书.多看看，解决自己的拖延问题 
追完电影追书，电影看了无数遍
第一次在网上买书刚开始还有点担心呢没想到书真的很棒 
哦哦哦哦哦哦哦
还没有看  但是纸质很不错很满意的  一直超想买的书 
儿子很喜欢神奇的校车，感觉比图画版的要简单，不过作为桥梁书的话还是很好的，可以促进孩子自主阅读。
小王子是世界名著，不仅适合小孩子，大人看了也很有意义 
这是我买的第二本了，《小王子》是我最喜欢的经典之一，总是买了喜欢送给别人，总觉得以后还会再买哈哈
看起来还不错的样子。
书不错啊……喜欢阅读
看了电影 非常好看 假期老师推荐看原著 买了给孩子读！应该同样精彩！
这套书很多，一直想入，都是觉得太贵了，观察了差不多快一年了，才下手，足足三十本，我和孩子整理好了用了一个晚上，孩子二年级，没有全看，只选了她感兴趣的看下，我也会引导她，给她语读，慢慢来吧，相信她会都看完。书是不会白买的
纸质非常好，前半是黑色字体后半是蓝色字体，很漂亮。要仔细阅读！
理论过多 总体不错 
非常好的一套图书加光盘，从一级到六级
《浮生六记》，最终两人生死分离，让人叹息命运的无常。
非常喜欢，作者给我们展示北欧的生活的点点滴滴，很美好，很向往。读后觉得这就是我想要的生活，这么慢，那么美！ 
呵呵，还没看哦，看上去还不错。个人比较想看 
这本书是最近买的书中最喜欢的一本，推荐给身边很多朋友，我孩子目前四岁，虽然只是对里面怎么做冰激凌和软糖之类的感兴趣，但我相信随着年龄长大，他肯定很喜欢这本书，真的是很有意思，知识性强而且贴近生活，画面可爱内容讲解清晰，真的佩服日本在绘本上做的很用心
非常不错哦，一直有关注这套书，有活动赶紧下手了，先囤起来慢慢看吧！
不错，在朋友家看过这本书，觉得很适合低年级的孩子，生动形象的给他们讲解了一些地理知识
小王孑的故事经久不衰，我们都很爱读，现在给我孩子读
买了很多,还没来得及看
这是孩子非常喜欢的一套书，趣味性很强，看得哈哈大笑，迫不及待的跟我们分享，还摘抄了很多东西。
书很不错 绝对正版 相信当当 还会继续购买 性价比比较高
书很好，纸张也挺不错的，等我看看书之后再来评论。
好，发货速度快，期待下次购买。包装完好看，纸质也不错，内容也丰富，值得入手
还没看呢。但是，定价108元来着，我花了27.7元买，好开心。其实，是我弟买的啦。嘿嘿，他是个侦探迷。 
东东不错，买给孩子用太大了，且不够通俗，还是该买小学生版的 
很不错的书，引人入胜，很好看，多学习点总是没坏处的哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
儿子说不好看，吓我一跳，晚上有时间拿起来细读，儿子说的不对，这本书很有童趣和内涵，绝了值得拥有。只是这个版本有点贵，纸张倒是挺好。
小孩子挺爱看的 
这套适合上小学的宝宝阅读，非常好
全面介绍重要传统节日；著名儿童文学作家和插画家林良、洪义男等创作；收录专家解说节日的由来与习俗等；让喜欢过节的孩子寻文化根脉，知节日礼节。 
内容精彩，包装很好
还行吧，有些难了，可能得好好跟孩子看 
见意买单本的，因为便宜。里面的所谓大礼包，单本买也是有的，所以大家就省些钱吧。内容是没得说，我家有十二本，儿子看到第六本了，看完还会买的。大人也可以看的，挺有意思的。第二部单本买的，每本8。9元，很便宜的。 
给学生看的，内容简单清晰，有一定的价值给女儿考的，非常静 
内容浅显易懂，无意识中也掌握了一些地理知识。很好。
觉得题材很好 能够想象一个人死后的经历很神奇 余华写的书很好看 主人公的故事很感人 
宝宝很喜欢这套书，没想到比之前的《噼里啪啦》更吸引宝宝，看来这套书的主人翁歪歪兔的名字取得很好，我家宝有1岁7个月，一上床就会说歪歪兔，强力推荐，不错的绘本。 
确实很荒诞。这本书我很早就看完了，这故事不是很长，很快就能看完。看完后心情很不美好。现实，残酷，悲剧。我果然还是更适合看暖心的小故事什么的。 
书喜欢，但是卖家发的货都挤破掉了 
很值得一读的一本书，很能打动人，只怪我读的太晚了
挺满意的，一直都很崇拜老子的无为思想，看看还是收获很大的 
很好奇 看过他的兄弟 活着 许三冠卖血记 说这本书比活着更绝望 所以很好奇 
第二次购买了！
第一次购买，全是正版而且价钱便宜以后应当多多关注当当。 
采访式，后分析，有点枯燥，秘密就是吸引力法则，看了还是有用 
一直很喜欢歪歪兔系列的图书。家里差不多都齐了。孩子很喜欢，看到新的吵着要买 
狄更斯、简奥斯汀、托马斯哈代、威廉萨克雷、福斯特等英国最著名的小说 
物美价廉，购书还是上这家好。
我猜了很多次，猜到了一种可能却怎么都猜不到凶手o(╯□╰)o 
想着和那本大地图书一样呢，其实不一样。孩子稍小，兴趣小
书很好  很喜欢
书不错，是正版
很棒，适合幼儿园的小朋友，画出来很漂亮，比平常买的那些涂色的书好太多！ 
以一座城的视角，解读一个地区和宗教文明几千年的历史 
很好看嘻嘻
内容很好，图片很清晰，小孩很喜爱。给于好评！ 
特别好 本人杨红樱忠粉一枚 个人觉得封面那个女的有点丑。黑白是这样的，见下图。
总体来讲，不是很喜欢日本人的作品，所以没有静下心来看。但书还是不错的，有时间细读吧。 
超级棒 第一天下单第二天接着就到了 大赞！质量也超好 没有一点点破损
挺好的，是在看微博的时候看到有这本书，觉得还不错就买来看了，果然没让我失望。
这套书非常好，140买的，超值，孩子看到这套书乐坏了，看了一本，说很好。
梁实秋的散文很不错，清新，幽默，值得入手。
使用的点很多，自己慢慢体会体会。
路遥的这本《人生》真的很不错，让我对那个年代所发生的一切都有了强烈的探知欲，还会继续购买此类的书籍~ 
便宜！！便宜！！！228488
很好，内容通俗易懂，画风幽默，接地气，孩子看的很欢快，纸质印刷都完美，推荐！
每次买的书都很好，物流也很快。
蛮好看的 
封面特别精美 孩子很喜欢 刚到手时随便翻了几页 字体 画面都挺好的 很喜欢
装帧的不错，内容可读性强，总体内容偏少，再丰富一点就好了。
字字引人入胜，虽然还没有完全看完，不过也可以在前面体会到沈复与芸两人间的爱。
帮同事买的，确认晚了，书很不错，很适合三年级的小学生看 
帮同学买的但是手感还好 
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一只眼睛看到纸的背面。
书中陈虻的话和网友对柴静的评论很深刻。柴静用心了，这在当下有些难得。 
闲暇之余，读几本好书，不仅可以修心养性、陶冶情操，更可以开阔视野学到丰富的知识。所谓足不出户，便知天下事、读书百遍，其义自见，说的也正是这个道理。读书的诸多好处，让我深有体会。从儿时爱上读书，从最初的小儿图画到百科全书、天文地理、唐诗宋词，无一不成为了我的喜爱。后来，书读得多了，也从中悟出了很多做人的哲学，更深的了解读书的重要性，于是更加发奋苦读。也因此丰富了自己的人生，不仅在文学领域上获得一些成就、在以后的事业里书中所学也给予了我很大的帮助。闲暇之余，当你去欣赏一篇美妙的散文。它可以随时带你走进风景秀丽的田园风光、或是感受异域风情、或是欣赏春花秋月，无论远古还是未来，都仿佛是身临其境。若能读到励志之作，从中吸取足够的坚强与毅力，也可以把自己培养成一位生活中的强者，适应瞬息万变的世界。若是有幸读到几首好诗，品几阕宋词，更能让人心旷神怡了。此是读书之乐也，正如孟德斯鸠所说，喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。现正值经济高速发展，社会竞争日益加剧，生活节奏变快、人才的需求也更为突出。所以，无论是从学习知识，获得技能、还是修心养性，陶冶情操，读书都是极其重要的啊！
比起商场便宜许多，品质无异。61677
内容非常精美，值得一读，强力推荐！
一次买了好多本~儿子还没来得及看了，不过看起来还不错的，希望宝贝会感觉兴趣
当当网的书籍真的好实惠。一直都在这里购书，省不少
趁着活动一口气买了十几本书，感谢当当发了箱子以至书没有遭到多少受损迫害（？）包装完整奶思！！ 一年都不用买书了哈哈
精装版的三本书，质量还可以，就是装订的地方有些粗糙，貌似是次品，不过马马虎虎了！ 
作为一年级数学内容的深入的一本书，值得推荐！
第二次买了，挺好的！74231
内容的深浅度非常合适，对于普及艺术类的知识，进行基本扫盲很合适，读起来轻松。
刚入手 准备好好学习 
这个商品很好
不错哦哦哦哦
现在的书太贵了买不起了，只有趁搞活动的时候买了。已经习惯搞活动屯书了，家里一堆书都看不掉。
当初就冲着是畅销书购买的，收到后发现作文大多在北京地区的为主，孩子还没有细看，相信日后有一定的帮助。 
很好，书的质量也不错
很好的书，读一读，完全被吸引
因别人推荐买的，又推荐给别人，真是大人孩子都适合的作品
整体还不错， 
还可以，买时看是无障碍阅读，还以为有拼音呢！
故事性较强
路遥的作品上学时便读过现买来再看以后留给女儿长大成人了再读。
不知道为什么，到了货箱子都被打开了，很不开心。不过总体还算满意。 
不错，值得看一看。
小朋友挺喜欢，内容丰富，图案清晰，值得购买
文字经典印刷精美物流给力价性比很高
内容不错，只是文字翻译的有点差 
以前买过，放在家了，再学校想看所以再次买了，内容不多说 
趣味性可读性强
这个出版社的书一如岂往的好，质量非常好，文字清晰，字不会太小，孩子说很好看。也是老师推荐给孩子的书。
看不懂啊，太深奥啊了！不过很好，值得看一下，就是老版的没货，只能看这个了。 
老师上课的时候提过一次  然后你记住了看来下发现还不错 
孩子老师推荐买的。
感觉有点记流水账一样，讲的作者日常的事情，
今天一气呵成读完这本书，今天是元旦，也引发了我很多思考，人生没有捷径，一步一步的走人生才能更精彩！ 
憨爸介绍的书和游戏类都买了很多，这本书第一天开卖就下单了，内容贴近实际，可以借鉴来引导孩子学习。比较喜欢思维开发。谢谢憨爸的付出。让做父母的可以好好学习，对教育孩子有一个方向。
这本书对孩子很有帮助
　《追风筝的人》让人很茫然的书名，在战争背景下阿富汗民众的无奈和贫苦，两个男孩在阿富汗的成长故事，一场风筝赛，改变了一生，很悲伤的情节。阿米尔对阿桑所做的种种，让他愧疚一生，跌宕起伏的情节人生。小说中，那样一个为了阿米尔少爷肯认命，付出一切的小孩，也许在他的骨子里，也许他与身俱来就被教育成了那样的性格，我最感动的是哈桑对阿米尔说“为你，千千万万遍！”小说的结尾又提到了风筝，从风筝中来，又回到了风筝中去，也许这是最好的结局，很多年前，哈桑为阿米尔追风筝，“为你，千千万万遍”，很多年后，阿米尔为哈桑的孩子追风筝，“为哈桑，千千万万遍”。　　人生中，有人为你，千千万万遍！ 
十二年前读过原版的书，十二年后再遇见，已觉得心态不同。。 
目前来说我最爱的书就是路遥先生的《平凡之路》，所以想拜读路遥先生的其他书。不过还没有时间看，这样的书得要有充足的时间，绝对不能囫囵吞枣，不能辜负了这本书。
书是买了给孩子放暑假看的，就是对一年级孩子来说这本书可能会不喜欢，都是文字没有图 
书名是四季奇谭，硬生生被断章取义改成肖申克的救赎，肖申克的救赎是第一篇故事，书是四个故事的集合，内容都很值得深思。 
非常好的科普读物，既让孩子学知识又不觉得枯燥
好书，不错，角度不同 
这书，有点一言难尽……意味深远
收到书了，质量不错。一直想学linux，终于找到一个不错的入门书籍，
不错的书，但由于本身知识体系不足以支撑这本书的内容，所以有些看不懂 
比较有意思的儿童小说，小学生中比较风靡，但是总是不断出新的，孩子看的也比较快，所以不建议收藏
儿子读二年级，还没来的及看，我先拿的读了读，很不错的书
观点独特，可操作性强，深入浅出，物有所值。
纸质很好，内容很全，都看了两遍了，还想再看，真的受益匪浅啊，很不错 
嗯，还不错喜欢
每次在当当购物都蛮开心，东西是正品，到货速递很快，价格实惠，赞！ 
从源头找出拖延症的真是原因，结合了实际案例，翻译的也很好 
四个女人，两个男人，三种职业串成了一部长篇小说。前半部分很潇洒，后半部分很狼狈。书中的比喻句用得很妙，同时饱含哲理与金句。
昨天收到货，晒在朋友圈嘚瑟了一下，就让人选中了，内容很有特色，才女
第一级比较简单 可以启蒙用 
还可以吧，要父母坚持才可以
看了书评和内容简介就特别想看中午收入了是本好书 封面很好看！ 
看了评价不错才买的，自己翻看了几页感觉也很好，慢慢讲给孩子
早就注意到阿加莎的推理小说，可也是第一次接触，感觉很不错哦~
质量不错，就是内容写的太简单了点 
离上次在当当上买书只隔了一天，我又忍不住下单了，这次又买了一堆，看着那厚厚一叠书好有满足感啊拆开书就迫不及待地看了几篇，好有趣的文字，本来是买给女儿看的，结果我也被吸引进去了，这就是书本的魅力！
当当买书放心，速度快，书全，正版图书，遇到活动价格很实惠。这本书孩子很喜欢，潜移默化的教导引导孩子。
当当宝贝质量一直都是很好的，有需要的小伙伴可以前来购买。
书中配合案例，基本没有废话，全部干货，对于这个信息爆炸的时代和不得在繁忙的工作生活中周旋的父母来说，是非常好的答疑解惑工具，推荐大家购买，好！ 
女儿太喜欢这本书了，收到就迫不及待的打开看上了，看完还跟我分享 。
这本质量真不错！故事也好看～还会再买东野圭吾的书～
最近突然想看书，买了好几本 ，看完后萌生想开书店的想法，哈哈。看东西只有用心才能看的清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。我很喜欢小王子这个故事。
路遥的一部《人生》不但给我们展现了主人公高加林曲折、起伏的人生经历，更让我们对人生有了一种更深刻的理解、更透彻的认识、更明确的方向。人生的未知性，人生的无数选择，人生的美好爱情，人生的理想与现实的差距，如同无数细流汇聚一起形成了奇妙的人生海洋，让无数人如同人生风雨中的船只，经历了摇摇摆摆，起起落落。人生如戏，戏如人生。戏曲的奇妙在于其故事情节的曲折、起落，人生的奇妙在于你永远也不会知道下一刻会发 
这本书很深奥，我是中学生，是在我爸的帮助下理解的。但是很好看（只要懂了意思）。不推荐买给没有很多知识与理解力的人，特别是中学以下的学生。 
本书的几个人物的故事慢慢的串联起来，通过这些人物的故事通读了整个一战前后的历史，作者名气太大，但不是每本名气大的书都是你喜欢的。
既实惠又实用
还不错，作文起步用。
写得面有点广，不只是生活，有些部分可能作者不太擅长，但总体不错 
经典名著！好好读读！
还没给妹妹看，应该喜欢～
惦记了好久的书，终于到手，超级喜欢，慢慢看
配套实用的，之前经济法有了
很实用，正版，可以收藏
这个是给孩子囤货的，评价极高的一套历史书，应该不错的。感谢当当这个平台，希望多多活动，给孩子们提供更多更好的书。
马小跳孩子一接触就喜欢的不得了，尤其喜欢一头有理想的猪这个小故事，能把一头猪描写得这么生动有趣，作者确实写到孩子内心深处的童趣点了，黑旋风能马拉车，能滑冰，滑滑板，一头猪都能会这么多，确实引人入胜。马小跳带着小非洲不但会玩，而且玩得点子新颖有趣，孩子喜欢得不得了。
书还可以，包装也还可以。
这套书知识面非常广，作为通识科普读本，本人感觉趣味性与知识性都属于国内一流绘本。孩子特别喜欢刷条形码看视频这样的设计，虽然配套视频不够精美。大米、面粉、酱、醋、盐、糖，这些基础生活品的发展史也是人类科技发展的必然结果，本套书的选题很不错，正因为这样的题材才能有足够的引申知识，在纵向历史的基础上进行大量横向知识介绍，这种编排手法很利于培养孩子思维拓展，值得向每个小学生推荐。
人生的道路虽然漫长，但但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。 
工具书，必要是查阅。买了两本，送一本给朋友。她挺喜欢的 
很喜欢这本书，虽然有些地方有点读不下去，但是还是很经典的。这本书的讽刺意味也挺强的，方鸿渐的软弱让我很无奈。觉得这本书还不错啦，所以买了送给我朋友。同时，卡片也很赞哦
应该早买的，错过了作者签名的机会了。不过书应该是不错的，听老师的报告就觉得很高大上！ 
包装挺好的， 就是快递有点不好剧情未看，期待ing~
感觉跟好哟
买书就来当当，当当网的书绝对正版，买过多次了，不用担心质量问题，只管挑书就好了，物流也快，包装也严实，从没出现破损的情况，赶上活动，还很便宜，支持当当支持正版
非常好，儿子喜欢，一下就看完了 
还没看，但是应该挺不错的～～～～～
包装不错啊
好书、已经捐出去了 
很好的一套课外读物，小学生的最爱
觉得能学到道理，还不错。对我的人际关系上有帮助 
高中历史老师推荐，写得很好
心灵的指导 
不错的书，专业
和妹妹早就想买了，这次做活动，很便宜，就多买了几本，纸质很不错，很喜欢林徽因的诗
看起来很不错的样子 希望不会失望 
学习中国革命是很好的一本书
城外的人都想进城，城里都想出去，当局者迷，旁观者清
速度快，但第一本书神奇水世界有被东西刺破，封面和前面几页都有，第一次购书，不太愉快 
这是一套非常好的图书，文字简练生动，插图古朴典雅，内容准确且有一定的拓展性，值得拥有。
小朋友很喜欢，只是内容每次都觉得还没说完，呵呵 
好多的小故事，让孩子阅读的同时懂了好多道理 
囤货，宝宝大一点点更适合看，慢慢引导，希望宝宝爱看！
昨天收到书啦，迫不及待地翻开。从笔墨书香中，感受到了一个优雅、从容、淡定的杨绛先生。也是通过这本书，我突然明白为什么要去读名人传…
非常不错的一本全面了解犹太人历史的书，需要静下心来慢慢看、细细品。是朋友强烈推荐的一本好书！所以也强烈推荐给网络上的小们，真的值得拥有一本的好书！ 
非常不错的一本书！值得一看，推荐推荐
书不错，可以印刷有问题，一大行字或者还有一些字没印到也是醉了 
很简单的一本书。真的是小孩子也能读，浅显易懂。里面的阿妈是个有气质乐观坚强的人。对待孩子贫穷的态度值得我们的学习。
还算可以吧 
书还是不错
这个也是老师极力推荐的课外书，书里的描写很精彩，以动物的视角 ，构思新颖，值得收藏的一本书。
很好?，很有指导性。 
被许多文人推崇备至的一本书，确实值得一看，陈芸的美好，是我向往的样子。
爸爸和娃娃的故事，有趣，接地气，亲子游戏时间到
被第二个故事感动的体无完肤。那种年轻时的倔强、无法实现的梦想、来自家人的默默支持、心中的悔过与愧疚、直至最后坦然接受命运……当他的梦想以另一种方式被实现时，那份不易，让人鼻子一酸。 
好！！！！！！！！
画面很精美，内容有些深奥。可能适合小学生看吧 
看中很久的一套书，终于买回来了。很好看！推荐！想着配合舌尖上的中国部分视频给孩子一起看。
帮别人买的，应该还可以吧，毕竟从当当买了几次，都还可以的
很快，，很好，，，
书非常好，很实用。 
尽然有错别字
good.
特价，就买了，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊
超级赞的儿童版地图，非常有人文感觉，孩子很感兴趣，爱不释手地阅读。 
有些精彩的对话我甚至都背了下来，非常喜欢。这前先看的碟《天道》，后看的书，非常吸引人 
很喜欢。大爱。
在买这本小说前我已在网上看过，还买了碟片，但最终还是觉得需要买一本属于自己的，可以随时拿出来翻阅，里面的好几个部分写得特别好，需要揣摩- - -，总体来说，是一本值得收藏的小说！ 
原本想买故事性内容挺强的，这本虽然不错，但个人感觉适合五岁以前看 
比市面上便宜不少。生产日期也是12年的！！170708 
比较划算。。
看样子是挺好的，没办法买，挺漂亮的
书中描写的人以及他们所面对的问题仿佛带有无形的魔力，牵引着我，让我不由得和浪矢先生一起思考问题的答案。故事很好，直击人心，值得一读。
书非常错，很适合小学生看，浅显易懂，且有故事性！ 
书很好，对孩子帮助很大，很值得购买！一直给孩子在当当买书，希望孩子养成爱读书的好习惯！很好的书，推荐给妈妈们！
多看书，喜欢
书有点损伤 
我相信每个人的言语中多多少少存在暴力成份，来改变一下，对自己和别人都好
挺厚的内容丰富
作为礼物送给朋友哦，不错的选择，还有弟子规赠送。 
图书收到了，包装很严实，值得购买的图书，宝贝喜欢扒拉
真心不错 孩子收到就爱不释手 值得推荐
书真心不错，看了对小孩的时间管理很有启发
孩子喜欢看得哈哈笑
也许是过了儿子看这本书的敏感阶段（之前买了小黄和小蓝） 
产品很不错，真心很赞产品很不错，真心很赞产品很不错，真心很赞产品很不错，真心很赞 
小熊象人一样直立行走，可能更拟人化，但是和宝宝长期接触的、认识的、喜欢的圆头圆脑的小熊不一样，也不可爱，所以宝宝不喜欢看。 
"虽然我很少吃甜点，但也能认出这是著名的“黑森林”，我闻到了樱桃的酸、巧克力的苦以及新鲜奶酪的甜香……即使我完全没有食欲，味觉也被勾引了起来。没错，就是这一段文字，看得我去甜品店买了块巧克力蛋糕，边吃边看嘻嘻~，噜啦啦啦~"
还可以吧。就是国外的童谣翻译过来读起来没有感觉。语言的影响还是挺大的。本身内容还不错
很好看，当用心去看书时，发现自己早已融入其中。很受震动 
孩子非常喜欢看
当当网书本就是齐全
精装本，小贵，无奈老师让买
纸质很好，印刷很好，光盘音质不好
还没开始看～但是从封面就能感觉出来很好看，值得期待～
还可以说什么
给孩子买的，孩子非常喜欢，基本不到一个小时就可以看完一本。
帮朋友买，朋友很喜欢，小时候也看过，一直很喜欢
同学看过的 推荐了我 买了两本哈哈哈一本自己看 一本送闺蜜 一直很喜欢余华的书，还有《在细雨中呼喊》等 这本书特别有名 刚刚翻了几页
宝宝很喜欢这套洞洞书，尤其是第一本最后一页的小镜子，每次看完最后一页都要去亲亲镜子里的自己，哈哈，感觉特有爱，值得推荐 
之前看过，买回来几个小时就-重新看了一遍，解放后的作家路遥我心中第一 
还不错，孩子很喜欢！
很棒啊 古人追求精神之乐高于物质之乐 所谓古时的断舍离 喜欢芸 十分不一般的女子
上幼儿园的小侄子，不爱看书的，一看到这套书就抢着看，还叫我给他讲，他也像小熊说：我长大了！ 
内容简洁明了，对于了解欧洲文化是一本不错的入门书籍。 
內容很好,印刷很挫,很無語,這個版本略讓人失望 
物流快，印刷精美，孩子喜欢. 快递哥服务好
很有意思的历史书，念了几页给孩子，好像小朋友也不排斥
我很喜欢这本书不光孩子使用，2个成年人都可以使用。 
真的太棒了，宝宝很喜欢
有点像心灵鸡汤，当时两天就看完了，觉得蛮好的 
这是非常不错的一套书，女儿从一岁多开始读给他听，现在快三岁了已经会背小孩很多办完外涂的故事，对孩子的行为习惯和语言能力、思维方式都有很多帮助，我和女儿都喜欢歪歪兔这套书。 
书本收到，内容很好，很好看，且字迹清晰，希望会有帮助，值得推荐。
孩子还不是很喜欢，可能还小，不过我不急，等等，有些书刚买了孩子好像没什么兴趣过段时间就喜欢的很，比如说凯斯瑞系列 
金玉表 
趁着活动屯着，慢慢看。相信当当的品质。
非常不错的一本书，值得买 
必读的经典图书，城里的人想出去，城外的人想进来。
受益颇多，感谢憨爸的分享
很好的译本，有插图，纸质也很好~赞！《小王子》是法国作家安托万·德·圣·埃克苏佩里于1942年写成的著名儿童文学短篇小说。本书的主人公是来自外星球的小王子。书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。作者以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目，愚妄和死板教条，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。 
不错挺好的 
嗯，，物流真的给力
hgfdfhjkkkngfxszasfg 
一个故事，但非常出动人内心，令我感觉到，人努力活着比什么都好。是努力活着，并不是活着。懒惰面对生活的人日子不会好的。必读，通俗易懂。
学校推荐的阅读书目，内容肯定毋庸置疑，印刷、纸张都不错 
天啦噜，真是棒到没朋友，超级划算而且还有MP3边听边读，希望自己能一直坚持，太棒了，网购书籍非当当莫选。 
不错！看了严博士的“挑战”，决定买来学习的...
“淘气包马小跳系列”是杨红樱创作的儿童小说系列，作品诙谐幽默、好玩有趣，通过描写一群调皮孩子的快乐生活以及他们和家长、老师、同学的好玩的故事，映射当代儿童的生活现实与心理现实。《奔跑的放牛班》讲述了：说话结巴的张达居然进了合唱团，还成了合唱团的领唱！这个不可思议的事件缘起于夏林果的一个梦：她梦见张达唱歌不结巴了。没想到，张达在洗澡的时候唱歌还真不结巴，要多动听有多动听！于是，夏林果把张达带到了少年宫合唱团的慕容老师面前。刚从音乐学院毕业的慕容老师，一直梦想能组建一个出色的男童合唱团，马小跳他们身上难能可贵的团队精神，让她看到了闪闪的希望。可张达真的能胜任合唱团的领唱吗？马小跳作为团长真的能力排众议吗？为了慕容老师和夏林果的梦想，更为了领悟真正的合唱团精神，马小跳和伙伴们在慕容老师的引领下，乘着歌声的翅膀开启了一段无与伦比的音乐之旅。
补充自己的历史知识短板
书的质量不错，排版也不错，前面的几幅插图也很有韵味，很喜欢
全套都齐全了，故事简单，画风清爽，适合小年龄的孩子 
把知识性的东西变成趣味性，孩子会爱上地理的
老师推荐大家共读的，趣味性一般。只能说有文学性吧。中国文学性。 
一篇关于励志成长的书，对自己有很多的启示和帮助。 
六一买的很多书 ，孩子阅读习惯还是要大人陪伴
到底是国外的书，不太适合看，不过内容挺专业 
产品稍微贵了一些，不过比较放心203478 
时间简史和巴黎圣母院，帮儿子买的书，儿子喜欢 
用前世的五百次回眸换来今生的一次擦肩而过，感觉书中的人物都爱得很用力，希望每个人都被真诚所爱。
中英文对照珍藏版。3-6岁儿童故事书绘本图画书；粉红猪小妹卡通动漫书
书籍收到，待慢慢阅读，等阅后在评价内容吧
孩子很喜欢，经常拿出来看。
经典的散文，优美的语言，恬淡的世情，果断收藏
非常好看的故事书，每一个故事都让人哈哈大笑
除了封面简单些，其它方面都还可以。文字大小和间距都很适合阅读。 
歪歪兔系列的书非常好，内容贴近孩子生活，对于孩子日常行为习惯的培养和塑造非常有帮助。 
哈哈，不错…
值得购买！非常好
孩子马上五年级了，利用假期让孩子了解一下地理知识
用实际病例做出很好的教导，指正许多育儿误区，感谢 
正在阅读中！
林徽因的书很不错，看了以后能够学到很多东西，书都是当当自己出版的，纸质好，印刷清晰，看起来眼镜不会累，很不错！ 
好书，纸张好印刷好，很满意
早就关注过二混子的公号，他的书终于出版了，寓教于乐，太好玩了。希望他的世界史也赶紧出，再多点这样活动就更棒了！纸张不错，印刷清晰！
我还没有把这本书看完，但已经爱上了哈桑和阿米尔。 
很不错，里面的内容详细，有基础的，也有进阶的，一直觉得秋叶就是ppt大神 
福贵的一生充满坎坷曲折，读到他的妻子儿女均先他而去的情节，我不禁多次潸然泪下。对比故事中的人物，我的生活实在过于安逸，却还整天无病呻吟，浑浑噩噩度日，实在是不知满足。
帮人买的也是我推荐的希望用的人满意109738 
相信新时期的丝绸之路一定会再改变世界格局，让世界变得更美好。
还是经典图画版吸引小朋友。 
早就想买了.这次买了很多.内容还没看..慢慢再看！
这本书是全彩图的. 
村上春树的书都不错
一看是全文字的书，儿子一眼都不看！相反在当当里买的那些昆虫记等，儿子却很喜欢看！ 
还没看，但厚厚的两本放在书橱里也是满足。一定会抽空看的。 
和冒险小虎队一样都是探险类的，现在学校很火爆，看了一本，其他的慢慢看。孩子很喜欢，这是她强烈要求下买的。 
老师推荐的书，学校要求的，孩子对这类书不太感兴趣，不过还可以！ 
喜欢梅子的书很好
听同学推荐的这本书、还没有仔细看过、质量还不错 
即使现在的杀人手法更加精彩，但是读此书时，也忍不住为他喝彩 
宝宝特别喜欢这本书，儿歌都是我们耳熟能详的歌，经典的还是经典啊多少年都不过时。
还不错，不过里面有错别字，比如说：女佣人，里面却写的是女用人
包装严实 正版图书 经典读物值得一看！
书中有错别字，影响阅读
很好的一本书，文字细腻，纸张精致，值得收藏与自勉！ 
整套书里都是名著，值得一读，尤其是中英文对照版可以学习英语，提高英语水平。
书内容非常好   就是运输途中书折了  硬皮都折了  能不能运输途中给点保护 
小王子小王子小王子小王子小王子小王子小王子大量文献D资料，撰写字导读，带我4们B走进作者圣埃克L苏佩里Q的传奇世2界，透彻剖析10《小王4子》的古典美106和哲学思考BN理由。目录导读T小王子出版信息书名小王E子作E者E法圣埃克810苏佩里著，李继宏译出版社天津4人L民出版社4出版时间版次46小王子小王L8子小王子小王子小F王子小王子小王子小L王子写的书，尽管6作者请孩子们原谅，他把这本书献给了一个大人，尽Y管他声称献给懂得给孩子们写H的书的报》、《北京青年周G刊》、《南都周刊》、《华西都市报》、《半岛都市报》、上海电视台外语频道、浙江卫视等库切，并读10了他6的《青春》，开始对外国文学产生浓厚的兴趣。年，1010李继宏完成了他的第一本译作《维纳斯E的诞生大S量文献资料，撰写字导读，带我们走进作者圣埃克苏佩里的传奇世界，透彻剖析《小王子》的古典美和哲学思考，他成为全球个正式得到瑞典外交部邀请的记者之Z一，参加诺贝尔周的活动，接触到当年的诺贝尔文学奖得8主约翰小王子年，世界名著重译计划启动。时至今日，李继宏译世界名著已有个品种问世，分别为《小王子》《老人与海》法国《读书》杂志　　《小王子》是为了大人而写的一 
这套书比较适合三岁小孩，主要是教行为习惯的！除了图画，还能翻图案，有趣味性！值得推荐！！ 
听说挺好看的，就买了1本，外观看着还好，纸质也不错，的确应该多看看书
很厚的一本书，小学生自己要买的，读万卷书、行万里路。
儿子喜欢,他刚好学课文,植物妈妈有办法,学到了更多知识 
双十一下的单，还算是快的！
还可以，但个人感觉比较入门~ 
这套书关注很久了，终于入手一套，活动时候就得加紧购买。
书的制作不错，但孩子不是很爱看 
一晚上就看完了，看到这里还是忍不住哭了。哭了很久，珍惜美好，活在当下吧！
有4~5个字是错的，不过也不是盗版的。 
　手艺是一种让我们重新把握生命的方法，倾注着投入的感情和时间，微小而珍贵。因为它们的存在，让城市有了诗意和温度。在虚无的人生中找到意义，不迷失方向，不会为生计所苦，却会为无法登峰造极而不甘心。　　这些至美至真的手艺人，将很小的事情，用生命去投入。不只是谋生，而是人生价值的追索。在每门手艺中能感觉到禅意，这是手艺人对这个世界最深情的表达。这更像是一种境界，达此境界，一切泰然。　　万物皆有欢喜之处，还在那些拥有故事的人手中。如何才能忠于自己的内心，只有静下来才能知道。每个人都有想要避世以寻求内心宁静的时刻。所有靠外力获得的东西总将散去，心安即是归处。心念纯粹的时候才能耐得住当世的琐碎与浮华，这才是我们都在找寻的自己，真正的你。无所谓结果是否成功，至少对得起光阴岁月，其他的，就留给时间去说吧 
英文全文朗读光盘。目录书虫级：．简爱．雾Q都孤儿．傲慢与偏见．苔丝．白衣女人．巴彻斯特教堂尖塔．名利 
是课本上有这本书的节选才买的。但是发现课本和书上的翻译不一样，课本上的好一点。 
书本的古诗说得很清楚，全面，详细！共有155首古诗！
买给孩子看的时候，他已经3周岁了，感觉内容偏简单幼稚了些，他不是很喜欢。更喜欢其他系列的丛书。建议给2岁左右的小孩看，里面一些道理还是不错的。后来我就整套送给朋友的小宝宝了。 
推荐大家好好读读，虽然我是看王志文演的天道才买的。真本书很好 
一本适合父母跟孩子共同阅读的一本好书，内容不错，值得购买 
女儿喜欢。书的故事切实际，让我与她沟通多了话题和沟通的媒介 
这本书，值得拥有，之前已经看过，这次买过来收藏。 
非常的文化底蕴的工具书！
挺好的，正在读，很多人都存在拖延的问题，其中的原因还真是没有仔细了解过，学到不少！ 
为培养爸爸给儿子读绘本的兴趣，增强亲自互动而买。第一套送给朋友了，于是又入手一套。
感觉不错，周围认识的人也买的这一版，很期待。一直都想买的呢。 
买这个书主要是因为一般孩子都很喜欢粘着妈妈讲书，难得有这个类型是需要宝宝爸爸亲自共读的。 
书的质量很好，可能是翻译的问题还是什么的，觉得好难读 
书挺好的，我让快递周六送，结果周三就来了
是送给同学坐毕业礼物的，比较符合他的风格吧 
孩子很喜欢看，性价比高，推荐。 
据说是经典，所以买了，还不错，学习中 
很齐全，不错！
孩子喜欢，后来推荐给其他妈妈
人生本来就是在快与慢之间，如果能通过看此书得出对人生的一些思考，幸甚。 
秦始皇是粗人，陕北那边的汉子，他的皇帝梦是由张仪，商鞅等人才帮助实现的。他是中国帝制开创者，虽然过把瘾就死，不容易啊。
当当是我买书的首先，书的质量与价格都很不错，物流很快，服务也好。这套书孩子与我都很喜欢，以前想买没打折这次打折毫不犹豫就买了，看到此书后物有超值。书真的很不错，大人孩子都可以看，值得购买。
虽慢了些，但还是喜欢
书还挺好的，写的也不错
买了四本书，回头一看，每本书都降价了，晚点买，我都可以那个六本了
给宝宝的小游戏，宝宝对里边的画挺喜欢的
这本第七天真的非常好看 有点荒诞却具有深刻的讽刺意味，余华的叙述故事的能力毋庸置疑，非常强。故事也具有创意，读者能通过余华的故事看见他背后的想法和更深层的含义。 
书的纸质还好，就是包装有点问题，拿到的时候书封面都有点坏了。
整体非常不错，内容好，可读可藏！
挺好用的棒
        确实，这套书美工优秀，出自名家之手，色彩鲜艳，孩子喜欢也正常，但我觉得低龄的孩子还是不看为好，至少在孩子小学3年级前这本书是不适合的。
一开头就开始阐述书的主线是一起杀人案件，其中采用对不同对象和不同时期时间的插叙阐述，描述了每个出现的关键人物或相关人物的部分经历，循循善诱，为最终的结局做细致的铺垫，到主角不明显，最后的结尾也有些仓促，感觉之前绵延细长的铺垫有些导致头重脚轻，但是细节描写很不错，人物的感情倾向性也比较明显，用的来说还不错吧
文科生慕名购买这本大部头 就是为了更好了解丝绸之路的历史 书很精美
这本书是买给我爸的，因为他总是想用暴力解决我弟。。。然后我自己也看看，说不定可以是我浮躁的心平静下来！包装不错！
包装精美 页面精致。图画漂亮 知识点丰富 连大人都爱不释手
讲了丝绸之路沿线的政治经济历史，视角独特，很有意思
质量很好，期待内容
不错哦，看完了再续评 
其实神奇校车真正好的就是十一本那套，其他的就是那么回事。
不是严谨的文章写作，但聊天式的文字让读者读起来非常舒服，不知不觉就读下去了！ 
在我看来，《浮生六记》是本很好的书，作者恰如其分的表达了我们心中渴望安逸却又无力阻止生活变化的无力感。在我印象里，只有《红楼梦》同样以这种美好和虚无震撼过我。 
东西真的非常好，价格超值，物流也很快，孩子很喜欢。
一直在当当买书，每次在2到4本。书的质量还可以，但是包装总是那么简陋。这次又是收到的书边角位置有折损。而且这次收到的书的味道有一点怪。希望店家再下次包装的时候能有所注意。毕竟能买书都是爱读书爱护书籍的读者。谢谢
是一个周末的午后，简单收拾好卫生后在我很喜欢的原木色餐桌上邂逅了这本书。选中的起初是因为它的名字，雪落香杉树，看到的时候仿佛心里有片香杉树森林，然后飘了一个冬季的雪。有时随风速落得快，有时落得慢，有时轻盈，有时汹涌，有时寒冷，有时温暖，正是这些不同的感受体会了书中人物的情感变化和心情起伏。时间在翻页的瞬间悄然离去，很静很美。有些事情即使沉淀了很多年，再回想起依旧是很多年前，雪落香杉树时怦然心动的那一天。
内容好，书质量不错
菜品很多，比较家常，但做法不是很详细，图片不是很精美 
小朋友还是挺喜欢的，可以推荐！适合小学三年级及以下的小朋友看
传媒专业的推荐看哟 值得购买
小学生作文 黄冈作文套装 看图说话写话 看图作文 作文起步 好词好句好段
初读《你是人间的四月天》，感觉它点亮了我的眼睛和心扉！清新、明快，充满爱的阳光！于是喜欢！
买书当然选当当，拿着地图认识世界，以后走遍世界。
买的第二本。之前的选择送朋友啦。nice。
看完之后感触比较深的不是，哈桑也阿米尔之间的友谊，书中描写的阿富汗人民的生活给人的印象最为深刻！ 
虽然字不多，但是四岁的孩子喜欢的不得了
购书过程挺好的
很喜欢，值得去看。
一人一本，还是不错的，故事性比较强。 
商品还行，性价比较高。整体感觉不错。
还不错，就是故事性不强，要是都连起来就更好了
可以当工具书用，用于孩子看超级飞侠的地理索引！
很好啦……
这书很不错，印刷，纸张很好，绝对正版，买书，只认当当。 
孩子很喜欢这一套绘本，每天晚上睡觉之前都要读给他，这次是送给朋友孩子的，非常值得推荐
内容经典，通俗易懂，值得收藏与阅读！
侄子很喜欢
一本通过国外人写的书籍，可以让我们好好了解历史的起源，读完其实发现世界是相通的。
尽管儿子还小，但是我还是喜欢这套书。我相信以后他用得着。 
孩子很喜欢,一有空就看,,还说这是他看过的最有趣的一套书 
以前觉得爱是占有，现在发现爱是克制。
老婆说：是幼儿园老师推荐的，应该很不错。我说：老婆说的永远是对的。 
这套书到手才4天时间，但我儿子已经让爸爸和他一起读了好多遍了，因为这是他和爸爸两人的书。书中小熊和爸爸那种男性之间相处的方式，给我很大启发。熊爸爸对于小熊的探索没有阻止，也没有很“热心”地进行指导、打断，而总是陪在一边微笑看着，和小熊一起经历。在小熊学抓鱼在水里不知所措时，爸爸不是动手帮忙，而是在思考“我该不该帮他”，最终雄爸爸没动手，选择了鼓励小熊，教小熊抓鱼要领，授之以“渔”，在小熊抓到鱼后一起欢呼雀跃。这套书让我老公学到了和4岁儿子的相处之道，爸爸们读一读有好处。 
折了 
同时买了龙应台的三本书，很朴实但一些认知不同！
我觉得这个东东还是不错的呀
很好的，不错，加油给力
经典文学作品，情节曲折，引人入胜
看上去还不错，但这个主要是家长看后陪小朋友做游戏的，还不错！
太好的一本书了，再也不会有一个人像木心一样了，感谢陈丹青留下5年的笔记 
货挺好继续加油
质量很好。通俗易懂，9岁的孩子完全可以自己看。孩子很喜欢。
上下两本，精品装，孩子一边玩一边学到了知识点，非常棒
这本书是在书店里面看到了，很喜欢书里面的童谣，因为自己小时候也念过。希望作为传承，能让自己的小朋友也能读到
很好，到货了书完整。内容很值得我们去看，是一部经典
不错终于入手了女儿一年级下半年了早点买就更好了
买给自家孩子，她很喜欢。又买了一本送给朋友的孩子。
一部经典巨作，必须一读。封面设计也有稳稳地质感
我家孩子特别喜欢看这种类型的书籍， 每次买回来就爱不释手， 一天就看完了。同学来家里时，还涛涛不绝地与她同学分享这本书中的内容。 很不错的一本书，值得推荐。
书挺不错，但是当当网运过来的时候只有简单的一层塑料袋包裹，从天津一路折腾到珠海，书的封面褶皱，四角也被磨损，希望物流以后能用点心，加个纸箱 
很久就想买了，错过了这次折扣
挺通俗的，文笔晓畅，是罗振宇在节目中推荐过的一本书，读来玩玩，消遣一下，挺好的。 
还没看，比较厚，儿子小学三年级。准备再大一点给他看
这本书真心喜欢，没话说，超级好，适合妈妈阅读，也适合老师阅读，真心推荐，孩子成长路上不仅要让孩子慢下来，我们成年人是不是也应该反思试着让自己慢下来呢
很好的书，过年送小朋友们看的。多多了解中国传统文化，从小培养孩子对自己祖国的认知和感情。
还可以，以为有插图，适合讲给孩子听
书有折印，内页有破损 
这套书非常好，非常大的字，很少的文字，很搞笑的故事，即认识了汉子有愉悦了心情
书不错，快递很烂，一个星期才到。
简洁，明了，从主线上很快对西方史有了一个很宏观的了解 
虽然没有我想象的那么好，但是还算不错。感觉画风很好，但是内容的话可能对四岁的城里娃来说还是有点难。 
给小朋友买的课外书，老师一直在要求小朋友多看点课外。 
同学要买的。之前自己也读过。难得经典，值得细读。
这本书是好友推荐的，怎么也得拖延着看完啊！哈哈！
非常棒的一次购物，送给学霸女朋友的礼物，她很开心！
试读过！很好的书
书很好，但是竟然漏发了这本，也是醉了，取了两次快递
还没看，一直想看的 
很好的图书，值得阅读 
很不错，大人孩子都喜欢
听说不错，适合8岁的小孩看。 
都是图，适合幼儿看。 
内容很好，寓意也很深刻，只是给大一点的孩子看比较好，我们家宝宝还不太能理解，所以还不太喜欢看！
值得家长学习的一本书
很好的一本书，通过跑步的习惯养成了人性的强大，很值得推荐。一个坚持做了二十多年的事情确实值得我们学习，希望能够像作者一样，坚持跑步坚持自己。 
纸质很好，，装帧也很好，，，非常喜欢，，舍友买了，感觉不错，打算放假回家看~ 
太好了，这么好的一本书，一定要珍惜，准备再买十本，全家一人一本
装帧不错。 
书很好，孩子一岁十个月，很喜欢，天天陪着看，看到《摔倒了自己站起来》她还会故意趴下去要我牵起来。从一岁半开始在当当网买书亲子伴读，四个月时间小朋友说话突飞猛进，而且行为上懂礼貌，讲道理听得进去，非常开心?。以后就是买买买。 
经典之作 毋庸置疑 拜读学习 读书是一段漫长的路 
书是正版但我看不明白 
已经在当当买太多本书了！家里的书柜摆的满满的了，每本书都很喜欢！每本书都很棒，价格实惠，质量也很好！一直都在当当买书，已经成为一种习惯！书都是正品，很不错！遇到喜欢的书我都会放在购物车里，遇到做活动的时候在毫不犹豫的购买！很划算！当当的快递也很好！无论多少本书，快递员都会送货上门，无论书有多重，快递员都帮我扛上来！很感动！也很感谢！
好评，速度快，值得信赖
很喜欢这本书，因为自己也比较喜欢杨绛，她是我最喜欢的女作家，由桑尼编写的，值得购买
买来给孩子画画用～
这是给孩子读的，是流传几百年的古诗，找出好几个错别字，这是不可原谅的错别，
很早就知道了这本书，但内容太多，小孩子看，有些枯燥。 
感觉还不错的一本书。
很好！很好！很好！很好！
健健康康快快快
书中挺多错别字的
桥梁书，也可以家长讲解，语言通俗，国内读物，支持！绝对推荐我在当当买的这几个绘本，真是绝了 我太佩服我的欣赏水平，挑选能力了。《火车头》,《火车迷》也强烈推荐！
还没看。多次当当购书，放心
这套诺奖少年版很不错，感觉品质很好，内容丰富，都是大师的经典作品
宝宝和我都很喜欢
看到这个作品，实属无意，本是百无聊赖在网上搜影视剧看的，就偏偏选择了这个，越看越喜欢。当然，喜欢这个作品，不单单是王志文精湛的表演技艺，还有这个作品对文化的另一种解读，以及法律与道德的对峙，这些无不启发人们思考。 
看过电视,又买书看.对于书中提到的文化属性,值得深思!可以反复咀嚼的文字与思想. 
不错不错 
装帧很好，写得也不错
2015年读到的少数让我震惊的书，很早就知道木心，也知道看过他的作品，但还是震惊到了 
这本书买回来一看真得很实用，不少的题目看后都有所启发，也明白很多做题目的技巧，所以，这本书很值得我们要预备考初级的各大人群使用
李继宏翻译，可以好好收藏好好读
包装美丽死了呐
觉得挺好
老师推荐的，以前好像看过，但不记得了，现在再看一遍
质量很过关269983
经典的书，尾品汇购入超值，屯着慢慢看，细细品味。纸张印刷都很好。
感觉就象说我自己样！使我对自己有了更深一步的了解。 
质感很好，一直想读却也没有读，导读很引人入胜
里面的内容很实用，浅显易懂，我宝宝2岁了，我希望她能从中学到好习惯，买回来后，发现她的兴趣不是很高，就看了一本我爱洗头发，抱着她给讲了几次，想着给洗头发的时候就不哭了，谁知道，又哭上了，结果我顺势说到歪歪兔的我爱洗头发，还能缓解一下，比之前我苦口婆心的说，甚至凶她，有点作用，希望再多看看，会更好哦. 
钟先生的比喻真是中国近代洞悉社会人性之佼佼啊。 
很好，支持当当，希望能优惠一点。
这套书整体来说还行，遗憾的是有一部分的质量没有其他的理想。 
在书店看了几页才决定到此地来买，还是没让我失望。暂时还没看完。 
书一直很好，内容还没看，只是快递有些暴力了
书的纸质好，这本书内容好，给新手妈妈很多帮助，很多年轻妈妈的选择，有些老的育儿方式需要家长改变，值得一读，推荐给大家。 
人没有想象中的那样坚强，也没有想象中的那样脆弱，这就是人性。一个从含着金钥匙出生的富家少爷再到失去所有亲人、一个人穷困潦倒孤独终老。他经历了从山顶一直跌落到谷底这过程当中的种种艰难与不幸，每次看似已经是如此绝望，但在当下他终归是靠自己挺了过来。因为，活着既为自己。更是对逝去亲人的慰藉。
简洁的语言，时而发人深省的短句，可常读，有借鉴性。 
有些看不大懂，但是还想坚持看。能够扩展知识面。 
值得思考学习
买来送人的。自己读过两遍，感觉非常好，还想要再读一遍。里面的提问方式沟通方式，我会一直练习的，也推荐给身边的人读一读。
这本书的质量还好！
只想说书中自有黄金屋，好书
个别书本有破损，但不影响阅读。 
没有推荐的那么好看，但也值得收藏
包装物流还是不错，但还是有书褶皱～书的质量还是不错的，
孩子喜欢，老师推荐的书
一直都很喜欢歪歪兔系列丛书，觉得里面的故事内容很好，很有教育意义，而且孩子喜欢看，懂得里面的故事内容 
一直在当当买书，小孩很喜欢
很喜欢演员黄轩，他在采访中推荐的书，文字有点难懂，确实是一本值得一看的书。 
挺喜欢这本书的，但是派送时被雨水淋湿了一点，有些遗憾
不错，很好，很划算
孩子喜欢，图书画质很好
经典，无需多言，之前的留在父母家里了，再买一遍，随手翻翻，有一天娃娃看到满满的书架后会来问我：妈妈，你推荐哪些给我读
挺好看的书
一开始在书店看到这本书时，觉得它的装帧很特别，但是太贵了，趁着当当做活动就拿下了。 内容好看，描写细致，有抄写优美句子习惯的我表示抄不过来了都。
语言风趣幽默，图文结合，引人发笑的同时，又能记住历史。单看封面就知道，拿起了就放不下了。
书的质感很好
余华的作品一如既往的好，最令人动容的是爸爸对养子的付出 
这次书香节买的很喜欢的在购物车里存放很久的书，全家都有了！过年的感觉！喜欢读书的家庭就是很快乐！
比较满意的一本书，一直想买，都忘了，正好这次看到了，就收录回家了 
我发现除了Micky之外，鼠小弟也很受小朋友们的喜爱！ 拿到鼠小弟这套系列丛书的当天晚上，宝宝就让我一口气读了4本，比起其它刚买回来的新书要放一段时间才慢慢接受，看来宝宝是一下子就迷上了这只小老鼠！ 上周，宝宝因为支气管炎每天下午要去医院吊水，多亏了鼠小弟，才能让宝宝老老实实地待那么长时间输液。邻座的小哥哥有4岁啦，也很喜欢鼠小弟，听他奶奶说家里买的鼠小弟系列看得都会背出来了，但是看见我们在读鼠小弟，还是很乖地在旁边听（大概我自由发挥了一下他觉得挺有意思吧！呵呵，容我臭美一下！） 这个系列的书，图画很大，字很少而且重复。我感觉日本的绘本普遍都有这样的特点:画面生动简洁，尤其是人物栩栩如生，情节也不复杂，说的话也以简单重复为主，很符合幼儿的特点。 当初买书时，看到很多人都是买给4岁以上的宝宝，说是为了锻炼宝宝的口头表达能力，让宝宝自己看图说话。我家宝宝才2岁2个月，看书的时候，主要是我在说，宝宝目不转睛地盯着图画，有时会简单地重复我的话，也一样看得津津有味！ 看来，好的绘本，对不同年龄的宝宝都一样适用！ 
当当一如既往的好，买给小朋友的，希望他喜欢 
对孩子的爱，需要无比的耐心。你问我现在怎么这么有耐心？你问我如何从一个毛躁的丫头变成这样温柔的女子的？孩子让你成长。家庭让你成长。不管你愿意不愿意，只要你选择了这条路，你就应该会变成这样。这一切只源于对孩子的爱，对家庭的爱。 
对小孩很有用
女儿非常喜欢,每次看,都哈哈大笑,我想这应该就是大师作品的魅力,想孩子所想,了解孩子需要什么。
胖小诗的书很棒
不错，速度快，又优惠
DK出品，必为精品。我一直比较信赖DK的科普类书籍，不仅内容适合孩子，纸张排版更是没的说。
对当今国家一带一路战略可以有个了解，也是一本很好的历史读物。
娃看了第一本，问她还要不要2，她说完，反正看书时会时不时的笑，希望能笑笑记住历史！
非常好用非常好用非常全面的就是有一点点花哨
大名鼎鼎的好书，孩子还看不了，我先翻看下，争取明年让她看上
儿子爱死了，天天抱着！谢谢买家这么快的，下次还会来！ 
故事很好，但是书里有错别字，不到100页就有两处错误
书名比内容吸引人。
同学推荐买的书。包装完好，孩子还没来得及看！
内容吸引人的一点在于独特的人物设定，非常出乎意料，对细节描写也是非常到位的，有的章节一度哽咽
物流快捷!非常好的书!
很好，多学点古文化对自己和文化的传承都有好处 
都是明清文人，一样风流倜傥，一样文思缱绻一样情根深种……可惜作为一个当今的女子我读之仍觉悲凉。在封建社会，大概像芸或者董小宛一样的女子已经算是嫁得好郎君功德圆满了；可惜，就算如此她们仍压抑在那旧社会与家族的樊笼之中无法自由爱恨。但也许正因为那压抑的大时代背景，才越发衬托出那些举案齐眉的些小温情的难能可贵。一声轻叹。  
第一次知道山海经是因为鲁迅的文章里提过，而因为最近在玩古剑奇谭，所以对山海经开始产生了浓厚的兴趣，想买本看看吧，看首页推荐这个版本卖的最好，买回来一看发现果然群众的眼睛是雪亮的，全彩图详细的注解还配有图，最后几页还配有原文，很详实的一本了解山海经的读物，五星推荐啊 
令人感动，笔风老辣！是一位颇爱读书的同事十几年来读过的唯一一本令自己流泪的书，我出于好奇买来读，果然名副其实，大师级的语言，震撼灵魂的故事，令人感慨，回味无穷！
本来应该读完了再评论,有些书也可以提前就给评价,粗略评一下--好书啊 哈哈
非常好，孩子喜欢，每晚一个
孩子很喜欢，一收到书本就抱在手上爱不释手地看完了上册～～
读读关于耶路撒冷的各个时期的文化与历史，增加对其的认识程度，也好 
孩子收到很开心
差不错，值得看
喜欢二混子的书！
书非常好看，孩子非常喜欢
书的质量不错，当当值得信赖！内容还没看，看后追评
书还未看，不过物流速度，包装都很满意。 
图很清晰，字也很大，还有很贴心的小标记是本不错的书
心理学方面的书 但是总体来说还是满浅显易懂的 但是其中部分案例总觉得有点缺欠 继续读书中 
一本很详细的介绍PPT的教材。 
一直喜欢在当当购书
很好看。好喜欢
书的排版很好， 物流很快， 内容也很详细。
爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 
总结知识点有点难度
没有不喜欢小猪佩奇的孩子吧，喜欢这乐观的一家，总能在生活中找到乐趣
此书太厚，还适合小学孩子读， 
学校要求孩子看的，本来以为纯文字的孩子看不进去，没想到看得还挺入迷 
适合低年级阅读，内容通俗易懂
非常励志的一本书，使我学会了如何坚持一件事情 
孩子很喜欢，一收到就让我给她读，根本停不下来，一本接一本，很成功的一次购物
好书，自己买过又买了送人呵，快递也快 
之前买过一本《人生》看完之后觉得十分经典，又买一本来收藏
画面挺好内容也不错，就是有一点味道！ 
我感觉还好
孩子喜欢书中的语言，好书
一个城市一个人类史，足以让没有宗教信仰的中国人大开眼界。 
儿子还算喜欢 
买了好几本 最好的就是这一本了 超级喜欢 感觉质量超级好 而且一直想读来着 这么好的书 读着都好开心
值得推荐的一本书
昨天收到这本书，看了下觉得太适合我女儿了，非常喜欢 
诺贝尔文学大师经典有三卷，选其中一卷购入，觉得不错。
还可以，书的质量挺好 
这是一本背叛与自我救赎的书，哈桑忠诚，友善，阿米尔一直活在自责之中，通过对索拉博的救赎来解放自我的心灵…
好书，内容不错
因为卷福 想要看福尔摩斯全集 还没看 希望不会失望 
孩子看了动画片要求买这本书，经典就是值得珍藏！
我的愿望是在白天走路。他有一把独特的剪刀与一双灵巧的手，即使是再复杂的图案也迎刃有余，可就是他那把剪刀改变了他的毕生。尽管是行走在白天，他的一生却像黑暗中一样迷茫、恐惧、躲避。最终他死了。亮司的死与雪穗的冷漠在意料之中，也在意料之外，白夜里漫长的世界，代替太阳的亮司也没有了，雪穗你怎么办。雪穗，或许你可以在白天而不是白夜里行走了，因为只要伪装好没有人知道你去过白夜。愿你习惯黑暗的眼睛也能习惯光明。 
适合亲子阅读，与《那些重要的事》可以互为补充，每一个“为什么”内容的图片更大一些，视觉传达效果好，科普性强。
塑封，但是横胶有大洞，书棱有挤压痕迹
百度百科 ￼￼ 目录 声明：词条人人可编辑，创建、修改和认证均免费 详情 ￼ 2 编辑 地图（人文版） 《地图（人文版）》是2014年贵州人民出版社出版的图书，作者是(波兰)米热林斯卡和(波兰)米热林斯基。 书名 地图（人文版） 作者 (波兰)米热林斯卡，(波兰)米热林斯基 译者 冯婷 ISBN 9787221115348 页数 112 内容简介 这本地图集的原作者是波兰的一对80后小夫妻亚历山德拉·米热林斯卡和丹尼尔·米热林斯基。他们花了3年时间手绘了这本图集，以构思独到、直观生动、活泼有趣的表现手法，将每个国家独有的、与众不同的自然、人文地理特征以图画形式展现在地图之上，带着童真的视角审视地球母亲，是奉献给孩子们的一个美妙而新奇的礼物。 图集自2012年10月在德国法兰克福书展上一露面，就引起广泛关注和好评，被20多个国家引进，连续获得多个大奖，并被评为《纽约时报》最有趣的6本童书之一。 除了介绍七大洲和北冰洋外，作者撷取了42个具有代表性的国家，一国一图。在每一个国家的图幅上，作者列出了国旗、首都、语言、人口、面积、比例尺，还有该国主要语言对国名的拼写方式。每幅图除了边界、山脉、河流、城市等这些基本的地理要素外，广泛采用少儿更易于接受的图画写实的手法，把每个国家有名的、独特的、具有代表性的建筑、动物、植物、民族、物产、人物、历史，乃至名吃特产、神话传说等等，都活生生地一一展现在地图间，使孩子们在不经意间了解赖以生存的地球，也培养了他们从小就热爱大自然、爱护地球村的世界观。
我等、等、等等等，豆豆出了这么两本经典之作后再也听不到她消息了，恨。。。。只有不停的向人推荐这本我最喜欢的小说给人。送人等等等等 
很好很好很好很好很好
这个好大一本啊，孩子很喜欢，当当越来越好了，还会来的！
建议购买，本来也就是帮朋友买书自己也想买两本，没想到还很满意，赞 
当当搞活动买的，厚厚的三大本才不到三十元，感觉超便宜，一下子买了两套，书的质量也非常好，很满意，满分！ 
孩子的角度看地理科目，选择他们感兴趣的问题来展开，以有趣的实例引导孩子认识地理，是地理基础知识的学习。
被诗经保护的它的封皮有些小遗憾
这本书不错，语言生动形象，还严密，不像百度介绍的枯燥，提高了阅读兴趣，真心爱这本书。
一直苦恼于孩子做事磨蹭，效率低，于是买了这本书，里面讲的很详细，非常有帮助。
孩子们非常喜欢，女儿儿子都湿争着要看这本书！
就是没那么多时间做。孩子上大班了。也忙了。 
非常好非常好！！！第一次在当当买书，很满意！没有折损，总之很好！ 
很美的书，纸质装帧都很好，温柔缱绻，不辜负沈复与芸娘的为人。 
憨爸也绝对是可敬可爱的斜杠青年了，佩服他的毅力，支持
发货快，配送块，服务好，满意
内容很全面，通俗易懂，孩子很喜欢，是很好的书，推荐购买
喔 
内容相对刘小川的苏东坡传简单了一些，而且有些观点过于偏颇，但也写的不错
我孩子不到三岁，有点小，不过里面知识丰富，权威书籍
不一样的世界，读了可以领略不一样的人生，值得欣赏一下
画面很美，内容丰富，宝贝可以学会各种各样的知识！宝贝特别喜欢!
适合家庭主妇，步骤很简单 
看书时一颗心一度跟着起伏，恨乔家轩复仇时对傅佩嘉的决绝，又心疼他对傅佩嘉的爱而不得。可是爱一个人是藏不住的，即使捂住了嘴巴，爱也会从眼里露出来。乔家轩以为自己不会爱上傅佩嘉，却忍不住关注她的一举一动，当面对别人对傅佩嘉的追求更是激怒了他，让他不得不把傅佩嘉绑在身边，留一日是一日，偷一刻多一刻。
内容不用说了，我特别喜欢这个纸张，感觉太好了
当当的书是正品，质量非常好，送货速度特别快，价格很优惠。我一直都很喜欢图画书，忍不住一遍又一遍的看。 
被评为 美国十大经典儿童文学之首 不是没有道理的 很有爱的故事 很温暖的情节 任溶溶的翻译 非常好的书
很喜欢，这个商品很喜欢。 
抱着试试看的态度，没想到大老板的笔锋这么好。
以前就看过路遥的作品 平凡的世界，受益匪浅，这次又读了他的人生，觉得人活在这世上真的要经历的事情真的是很多，困难挫折是我们成长成熟的必经之路，所以我们得认真正式我们自己的人生！ 
好书，值得一看人物的情感很令我向往…真可惜只留传下了六篇中的四篇。
值得多读几遍的很有深度的书，很有趣，又有讽刺现实生活的意味
碰到活动很优惠，是必读书目，所以毫不犹豫下手了 
买了好多的书，速度快，质量好。快递很负责，第二、三天就来货，书很新，是正版。孩子们这下有书看了。当当老客户了，一如既往的好。退换货稍微慢一点，但是服务好，上门取货。正好赶上打折，还是很合算的，比新华书店的价格便宜。
我陪伴你成长，我带你去远行，我教你说“谢谢”“你好”“我爱你”， 　　我把美好的世界摊开在你面前，我只愿，你能爱这个世界，并被这世界温柔相待。 　　◆温情动人的暖心亲子故事，红遍新浪微博，千万读者点赞 确实不错 
正如很多评论家所评价的一样，的确是一本厚重的书 
孩子看到书后很喜欢，第一时间跟爸爸妈妈一起分享书中的内容。
这款书可以增加小孩和父亲之间的感情，小孩不由自主的就会让爸爸来阅读，适合5岁左右的小孩 
不错的书，送给朋友小孩的，他非常喜欢，经典书籍了 
不错，就是贵了点………… 
很好，仰慕木心先生已久，之前在图书馆也看过木心先生的书，个人很喜欢这种文风 
孩子刚开始挺喜欢翻翻看的，可能字太多了，后来就不怎么翻了。储备着以后看~
给孩子买的,挺好的一本书，孩子很喜欢。在当当网购书已是多年的习惯了，书是正版并且价格又有优惠。
经常做历史考卷看到材料选自这本书所以买了一本看看，章节不多，主要说了几个人物，刚看了一点点，总的来说还行，毕竟是有名的人物 
整体感觉不错，性价比很高，送货快，值得买
可读性很强，能让完全对历史没兴趣的我，放不下本书，给个超赞吧。 
不看评论，翻译还是可以的。毕竟不是文学作品，故事讲明白了就可以了。 
内容很不错，由浅入深的介绍。
成甲老师的书，看过的人都说好。
和孩子一块读……推荐
好小巧……
感人至深，牵动人心
还没看，趁着活动买了几本中学生必读书籍，其实很多书是我喜欢，先读为快，读书是会传染的
送人，朋友说很不错的书！ 
整体感觉不错，就是外包装不是很牢固，收到时外面纸箱已经破损了很多，还好没影响到书
非常好，小朋友通过看这书了解了很多科学常识，学起来又不枯燥
挺好的弟弟很喜欢
撑着200剪100的活动买的。送货很快！而且！还多送了我一本《解忧杂货铺》。哈哈哈哈哈，可能是送的又可能是工作人员放错多放了一本，但是还是开心！每次当当网购书，体验感都很好。好评！
拿起这本书便不愿再放下。故事让人震撼和感动，在读书的同时，也让人不自觉发起了对自己的思考。在主人公面临选择时，也忍不住会问，如果是自己会怎样做，能否有勇气做到。不是所有的错误都有机会去弥补，人生路漫长，如何一直走在正道上，或在迷路时走回正道，价值认知和信念是明灯 
很好很有趣的书，小宝贝很开心，比较适合小宝贝的书 
帮朋友，貌似小朋友还比较满意 
对孩子有帮助，图文并茂，内容详细，实用。
很大一股味道
美丽的书，美丽的价格
还可以吧。。。。
书很好是正版
幽默，好看，反复看了好几遍了，值得推荐
憨爸粉丝，很喜欢这本书，
书还是挺好的
外国银写了一本山海经
物流快，包装精美。
图片有意恩 
便宜实惠。134742
这本小说，平凡中有遗憾，有震撼，即使后来拍成电视剧，还是不及原著，很多同学都给予很好的评价，经典的小说，一定要读至少一遍。 
哈哈，我以为乡下送不到，结果很满意！我看朋友买了觉得内容不错就。买了一套。但是纸质有待提高！
好书，内容扎实，经典阅读，可做推荐。
幫朋友買的267412
昨天刚到孩子喜欢
正版图书值得信赖，以后会经常光顾！
值得收藏的书
很好，儿子喜欢
本书第五章选入新编语文教材七年级上十九课，作为初中生的我因此而买。这本书是诺贝尔生理学（或医学）奖得主的文学经典，值得各位一观。我们更应当尊敬这位作者——动物行为学之父——康拉德劳伦兹，一位可敬的老先生。
买来书，先把最薄的那本看完了，小册子真的不错，既有生平大事记，又有家书，还有语录精选。看生平大事记，把曾国藩一生的轨迹了解个差不多。看家书，知道曾国藩是个如此细心和耐心的人啊，语录其实也是家书和日记的精选，句句都很精辟。值得推荐。 
非常适合孩子和爸爸的书，让他们在读书中游戏！
书页大小正合适孩子阅读，宝宝没事自己就翻着看，我讲过几次后，孩子自己就能给爸爸妈妈讲了！
昨天回来，晚上就一直在看，虽然是和现在不同的年代，但某些方面还是能引起共鸣 
男女主人公随时局沉浮，小人物们通过各种方式与命运抗争，力求在乱世中求得一片寄居地，甚至不惜毁掉对爱情的原始理解，去实现爱情。
当时看了试读章节就决定买了，很合我的胃口，但是不知道为什么纸张有凹凸，在边缘部分，是纸张问题还是本来就这样？不过支持，很不错。 
非常赞的一套书，我把它当成我的看书目录，慢慢学习，慢慢阅读，希望有一天能把里面介绍的书都看完。另外，木心先生是个很有趣的人。 
印刷精美清晰，无异味，很薄。比想象中的好，还带小翻页，设计得很有心思 
还没开始看，大体翻了翻，喜欢这本书的插图和装帧，因为朋友喜欢周国平先生，也就买了一本，看起来很不错
看着宝贝那么喜欢这套书，我心里充满了感激与感动！谢谢良心推荐
书的纸质挺软的 真的好厚一本啊
故事不错 孩子不是很喜欢 里面重复的话太多 孩子不喜欢听 
厚厚的一本书，没有破损，质量好，好极了。
书质量好，内容也好。
不错，就是书的背面有点划烂了。 
很不错的书，跟儿子一起学习
中华文化上下五千年，诗人层出不穷，各领风骚。一本书，可以读懂经典古诗人，实属不易。它对作文的写作有很大作用，一个问短是一篇文章，字里行间古色古香。很好，五星不谢！
读帕丁顿小说，从小培养英伦绅士气质
好好好好 好好
小朋友很喜欢
质量不错...
读起来非常过瘾 不同角度解读世界史 也告诉了我们什么是历史学研究以及历史学研究究竟有什么意义 以史为鉴 百家争鸣 棒棒的
看着玩的，当然是不可能达到老子的境界啦，书不错，满意 
一如继往的经典！ 
包装精美，女儿说好看。 
其实内容是很好的，但是书的质量有点问题 
重要的是小孩喜欢 
这本地图太惊喜了，是大本的，超过A4纸大小，里面的绘图非常丰富充实，适合给宝宝编故事，纸张厚实。总之非常满意。已经推荐给同事了，纸质印刷都可以的。 
清朝文人小记，不是看文采而是看生活，作者生活不算富裕但也能糊口，和现在社会上的大多数人是一个生活水平，但是他的生活更多了些情调，和老婆的恩爱之情，和朋友的畅快之情，和生活的品调之情，很是让我羡慕。
就是书有点小，不过很精美 
相当不错***唯一缺点就是《恐怖谷》一章最后一节没有收录进去，我在别的版本上看到了最后一节是福尔摩斯说他会抓住莫里亚蒂，非常遗憾的是这里没有.... 
捧回喜欢的作家预售的第二本书。   心里的满足感简直不能更多。   夜里翻来看，第一章就让我笑出了猪声。世界上有趣的人本就少，幸而多知道了一个他。  世俗的所谓拥有不能定义他的拥有。   捧回喜欢的作家预售的第二本书。   心里的满足感简直不能更多。   夜里翻来看，第一章就让我笑出了猪声。世界上有趣的人本就少，幸而多知道了一个他。  世俗的所谓拥有不能定义他的拥有。
虽然里面有部分内容在我看来写得有些牵强，比如情节的安排，人物的设定，有点太戏剧化了。不过书里面很多内容还是值得一读的。 
村上的跑步经历激励了许多像你我这样的人，年轻而充满向上的力量。
无意中看了电视剧，于是就开始找这本书，许久，终于找到。文化的属性决定了人的社会的发展。遵循规律，道法自然，人就应本真的活着。合道、合法、合逻辑，即是神。 
书虫.牛津英汉双语读物(610级.适合高三.大学低年级)(套装共8 
送给学弟了，他很喜欢，说是在图书馆看这本书的时候感动的哭了
图书质量不错，排版比简易打印版强太多了,哈哈。个人认识作为linux入门还是最好的数据，而且还是以基于红帽7系统。强推！
两天全看完，看着想哭，哭了还想看，结果哭着看完的！
值得购买，很好!
非常好弟弟很喜欢 
书的质感很好，正版的。 
高中时最喜欢的小说，没有之一，一度因它想当刑警！ 
因为是送人，看大家好评度挺好的，就买了。应该内容还8错吧！ 
故事还不错。书的纸张及配图一般。
理论性比较强，需要耐下心来看
一直都很想买这本书，但总是太贵，也不知道能不能看懂
路遥写的文字很耐读，可能也和我是个西北人有关系。平凡的世界看了三遍，因此在读人生的时候一下子就能感觉的路遥的文笔。很少有书能让人不忍心一次读完，更不忍心分太多次看。 
《人类群星闪耀时》是斯蒂芬·茨威格的传记名作。本书共收入他的历史特写12篇，分别向我们展现了12个决定世界历史的瞬间：千年帝国拜占庭的陷落、巴尔沃亚眺望水天一色的太平洋、亨德尔奇迹的精神复活、老年歌德热恋的悲歌、滑铁卢的一分钟， 英雄的瞬间， 南极探险的斗争，西塞罗，威尔逊的梦想与失败以及马赛曲神佑般的创作。而这12个历史瞬间神奇地降临到12位传主的身上，他们或是被命运高高举起，送入英雄们的殿堂；或是被狠狠嘲弄，抛入千秋遗恨的行列。当强烈的个人意志与历史宿命碰撞之际，火花闪烁，那样的时刻从此照耀着人类文明的天空。 
好书！等了好久了。内容充实、详细，实用性强，每个命令都有详细的说明，目录清晰，配合老师的视频看，效果更好。
按英文字母排序当工具书查阅不是很方便。 
二十多个国家争先引进；荣获英、法、意多国图书大奖；美国上市首日1万册售罄。每一页都是一封环游世界的邀请信，是培养儿童兴趣、探索地球与世界的工具性绘本。精装全彩大开本 
很好的一本书，图文并茂，儿童可读性很强，很好的讲解了生活中一些用品，用具的制作过程，通过图画呈现给孩子！
孩子2岁半很喜欢这套书，每天晚上都要看几遍才睡觉，尤其是能带动爸爸也陪孩子进行亲子阅读，增进亲子感情！ 
这是一部图文并茂的山海经！给儿子买的，他非常喜欢！
划算 满100减40买的
很好的一套书，内容简单易懂，儿子上二年级了，这套书对他很有吸引力，写完作业就看！五星好评 
一本实用价值很高的书，同时希望在书友会中得到更多的认识 
从凤霞难产而亡开始，眼泪止不住地掉，每每回忆时也免不了眼角的湿润。正如余华在序言中说到的，时间是最好的见证，时间造就了一切：苦难、喜悦、悲惨等。也是时间让我们看到魔力，看到活着的魔力。 
图文并茂，内容全面，印刷纸张都不错，很实用
在这本书里有许多的故事，内容的情调各不相同，在那些故事里你可能会发自己的影子，故事里人物的欢笑痛苦与愤怒，都显的那么真实。当然最令人心动的还是， 我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你就好.
书还好，就是没有任何包装，看着像旧书。
儿子很喜欢这套书，爸爸可以和孩子一起交流一起学习，很不错！培养了亲子关系！
书到手了，内容不错，就是四年级的孩子看有点简单。下单的时候以为是原著配彩图呢，没想到是简化版的。 
发货很快，很满意
还可以，，，，，，，， 
喜欢龙应台的文章，对当代人的感悟和感触很多，喜欢。 
非常好看，文笔优美，把杨绛的一生描绘得好美好，然后就很像看杨绛的我们仨和钱钟书的围城了。
凹状不错 书质量好，印刷清楚是正版
收到，妹妹收的，据说还可以
比好多作家写的所谓的小说强一百倍，但是比起《活着》《兄弟》还是差点吧，那两本算是个极限了 
这本书还用说吗！就是好，忘记这是买的第几本了，都送人了！！！ 
每个人都必须要了解自己国家的历史！对小孩子来说，历史总显得晦涩难懂，距离我们遥远！经典的上下五千年，按照时间顺序，通过好看的故事，简洁流畅的语言，让孩子了解了我们伟大中国很多精彩的历史！ 
趣味性强，很容易就了解欧洲史！
很好的一本书，内容很轻松的就能让你学到许多的知识，好书！
啊哈哈哈哈哈哈哈
在书店看到这本书翻了几页很感兴趣，就来当当上买来看看。平时消遣用~ 
孩子很喜欢！不错！ 
书很早就买来了，是想让孩子与父亲之间多些交流，于是把讲这套书故事的任务交给孩子的父亲了。我自己选看的第一本是《当厨师》，就一直觉得比较适合大一些的，比如说6岁或7岁的孩子，因为，里面介绍的制作一些小点心的方法，我看小妞听的似懂非懂的，也难怪，中外点心有别吧，所以放了一段时间没有再看。 
书纸一般般
这套书内容很不错，不愧是获奖作品，孩子很喜欢看，特别喜欢《当厨师》这本，而且感觉书里的内容孩子看完之后很想动手试一试。整套书虽然是简装，但是质量却很好。
活动中买的书，中信出版，书的材质没的说，精装，而且这本书里面有根黄色的丝带，省却了书签，很方便！尼尔弗格森的10本精华书，就没有这根丝带。 
买了好几套了，送孩子们的，超级喜欢
混子的书肯定要买，值得一看。
大中华寻宝记，里面的内容特别好，孩子把全套都买了。
这么厚的一本书，我还没看呢，就被儿子抢先拿到学校一饱眼福了，他告诉我说，这本书真的买值了，各方面都很好，图文并茂。
悬疑小说，孩子喜欢，但我觉得有点恐怖
精装是真的好看
作为科普类的书籍，内容浅显易懂，适合一二级的小朋友
有阅读提示，适合孩子。 
一直在当当买书，孩子出生后买的就更多了，各种畅销绘本和教育书籍，偶尔买些自己看的，孩子词汇扩展很快，大多感谢各种绘本，老是觉得自己应对孩子的成长问题会措手不及，所以多看多学，很有帮助的，教育是个大问题，家长更是着急关注，当当主营的书籍非常推荐，但是，当当自营的书品质不错，但有时会遇到味道较大的，希望贵平台真的要关注一下，不要丢失了家长们的信任，对孩子的健康多投入，哪怕贵点也无所谓的，jiayoug 
非常好的一本书，内容丰富可扩展的地方很多，孩子很喜欢。
这本书把我读哭了，也是我觉得最值得一读的书。在现实中死亡在另一个世界你依然活着。。 
虽然一开始大概就知道故事中的凶手，但仍然会继续读下去。 
不错，很喜欢，儿子很喜欢看，现在都会自己背出来了。 
小孩买了很多杨红樱的书，每一本都喜欢。一到手就开始开了
包装挺好，书的质量也还行。没看呢，内容不能评价。 
对孩子希望有帮助吧.
帮助爸爸妈妈大都有宝宝成长过程中的种种烦恼 
还没看完，看完后再评价!期待内容精彩!
一直没有看过这本，看到后面开始扣题，故事也变得吸引自己想一口气看完，艺术家都有异于常人的思维方式，但对于实现理想的渴望和不顾一切与我们内心的期待并无二异，很喜欢
特别好，适合
纸质很好，字迹超清。美中不足的是，包装得很不认真！ 多好的一本书，竟然能出现这样的问题……总体还是很不错的，当当网的图书都是正品。
同学说值得一看，好多人都说好书，不怎么看书，也想看看吧。活着作着，余华
很喜欢福尔摩斯的推理小说，之前有一套，被人弄丢了，买来回味一下 
没想到书的质量那么好，故事也蛮有趣的，小孩子很喜欢 
一本广受好评的书，很喜欢东野圭吾的作品，这本也不例外。
孩子非常喜欢这套书，一看到有新出的，就赶紧收到手。 
强烈推荐这本。 里面的内容很好。有创意。 教孩子画不同的创意线条。     能学到好多东西。内容丰富有趣。 比另一套要好。另一套更贵。
书收到了。看到这个书，很有深切感受，感觉提高了不少 
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词公正，结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
中国智慧第一书，中国哲学第一书，全新典藏权威译校本。 
作者在书中为读者勾勒出了一幅壮美的“丝绸之路”画卷 ，随着行程的向前展开，徐徐展开丝路沿线风光
纸质很好，装帧也挺不错的，很经典的书，看完之后也值得收藏起来。
很实用，纸张也好
一本读起让人心情沉重的小说，面对苦难，没有绝望，为了活着而活着~~ 
低幼读物，文字部分优美没什么难度，图面部分都是树叶贴花，上幼儿园经常会做一些树叶画的作业，可以参考，有收藏价值。 
内容不错，很喜欢让爸爸陪着看这套书，就是纸张有点差 
感情真的需要认真经营，甜品店真是一面镜子，相信她帮助很多人挽回了濒临灭亡的爱情。
讲给[宝贝听，他很认真，才2个月就听看，有趣，可能是小孩子觉得有人陪着就开心吧
书的印制很漂亮，内容也还行，不过比较薄，挺贵的。 
看完了，还是比较有影响的  看的时候总会想起平凡之路  可能一段时间之后还会再读一遍 
10岁的孩子很喜欢看，他班里也有很多小朋友都买了，但后来发现孩子看后总说害怕，等再大些再看吧
好的好好的换手机
这本书之前有读过，本来就很喜欢这次有能够在双十一买的纸质版的，不胜欢喜，会认认真真的再看一遍的，很喜欢。 
团队强大：包括英语教育专家及富有经验的Q牛津大学出D版社的签约作者。图书按照 
刚拿到书，书皮有划痕，抱着不能换书的心态打当当网电话换书，没想到新书很快寄到，很件高兴的的事情。以后继续在这买书！
原来以为这本书是绘本，买回之后才发现和小豆豆一样，打算读给孩子听，但因家里囤书太多，还没读到呢。 
语言不枯燥，小孩子应该也看不懂吧，不过我也不知道适不适合小孩子看，我这个地理小白觉得这书还算有趣，希望有所帮助。绘图还是挺好的，很贴合情节，感谢作者，感谢画者，有心了。
好书，电影也好棒。每个人都要自我救赎
这本书买回来花三天时间通读完成！开头不觉吸引人，但是越看越感觉想深入进去，通篇读了，不感觉累，每每掀起的小高潮即在意料之外又在情理之中！总的来说，是本很赞的小说，难怪当当榜上有名啊！ 
除非特别爱好，翻翻看看就可以了 
很好 物流快 没瑕疵
曾一度对当当送货时长失望，有一阵子没来光顾了，这次突然发现情况改善了，下单的第二天就收到货了，真是前所未有。虽然是下雨天，但书本都安然无恙。开心！此书是老师推荐阅读的，本来孩子说与之前已看过的上下五千年内容差不多，不用再买了。但我还是买回来，此书自《史记》改编，应该更为系统和严肃。 
给孩子买的，以前有两小本成语词典，总感觉不够用，看到这个，很不错，购买愉快 
买回来才发现家里有一本，是女儿买的。
书不错，终于有货啦。 
非常不错的书，非常值得一看。书本装帧的也很精美。不错 
大学的全套阅读方案。畅销十余年、销售逾，，册B。内容为读F者耳熟能详的经典作品简写本及原创精彩故事 
想了解宗教、世界历史的可以好好看看！对人类文明进步讲述很清晰！ 
这套书语言简洁重复性强，故事简洁清晰，孩子非常喜欢，可以说是那么多书里面最喜欢的一套，看见歪歪兔就说“歪歪”，看见威威龙说“威威”～很推荐。
很喜欢当当网的书籍纸质很好全面知识每本书的内容孩子都喜欢画面丰富多彩真是喜欢
孩子很喜欢，里面内容丰富，值得购买。
有帮助。不错。好。！！！挺好的。
   作者用独有的睿智，提出了一个大的命题：文化属性。就是文中想极力说明的国民性。
这也是一套比较经典的图书，小朋友们也是抢着买的 
喜欢喜欢 不是别人说过每人都要有一本属于自己的小王子
买书者自爱惜书，为了防止图书运输途中破损，请不要用个破塑料袋子包装，请用纸箱加防震泡沫，保证图书品相完好。避免不必要的售后麻烦。 
书非常不错，浅显易懂，书很精美，孩子爱不释手，准备慢慢收齐系列书，大宝看完可以转给二宝，二宝接着看，非常完美，很赞很赞。
满意!!!!!!!!!!!41536
这本书很不错，因为我是自制力不强的人，通过阅读本书，我觉得自己把跑步当做自己的生活习惯
很喜欢，小说写的很好看，喜欢喜欢，下次还在这里买书! 
非常棒的装帧和设计，看封面就很喜欢！还没有读内容、不过是周国平先生的文字，想必不会错！
“风筝是象征性的，它既可以是亲情、友情、爱情，也可以是正直、善良、诚实。对阿米尔来说，风筝隐喻他人格中必不可少的部分，只有追到了，他才能成为健全的人，成为他自我期许的阿米尔。也许每个人心中都有一个风筝，无论它意味着什么，让我们勇敢地追”。
这套书很适合两岁多三岁左右的孩子，刚好处在逆反期，看书更能接受 
很精美！3册书，有创意，对孩子有启发！
书是非常好的书 但是翻译非常一般 完全看不懂，强烈建议看原版
看完英剧后购买,终于能把整个故事理清~不错.值得一看 
感觉是可以的，不知道她能反映什么问题，但作为媒体人，需要的是这种精神。 
听说歪歪兔对宝宝的教育非常好，宝宝现在才一岁2个月，会不会看还不知道，但喜欢拿着书，喜欢让我讲故事给她听，希望对宝宝的教育真的有用。 
要有世界历史、世界地理、世界文学的基础才能看懂老师的书。 
这是一本很好看的书，普及版有删减，建议买典藏版，很喜欢孙少平这个角色 
书的内容很好很喜欢，但是这本书那么多的错别字，看着都不爽，是盗版的吧
这本是读起来很亲切，一些是平时唱的童谣。小朋友很喜欢，我们大人也喜欢
女儿喜欢适合三四年级孩子读让孩子慢慢接触历史。
身临其境的感觉，很喜欢
很好的一本书，拼音注解都有，不光要背诗，还要读懂诗
封面素雅，喜欢 
每本书都有塑料薄膜包装，包装仔细，书页无损坏，送达及时，孩子喜欢读这类书。
很好的书，打算让孩子开始接触奥数。
二混子的书就是这么有意思，一直是“混子曰”公众号的忠实读者。
值得多次阅读，轻松，一条时间轴搞定，清晰了不少
物流很快，没有损坏，下次还来！
印刷不错，翻译的和以前略有不同，却不会带来阅读障碍，44元的价格让人心动。 
一本详细介绍瑞典生活的书，衣食住行福利待遇工作前景等等，可看完后，知道自己依然在中国吸着雾霾而产生的羡慕嫉妒恨油然而生，且一时半时也改变不了现状，所以看完全书真心也高兴不到哪去。装祯、排版、印刷、纸质，都是极好的，读起来不累。
书香节折扣感人
商品包装精美完好
讲解细致    专业   精炼实用
一直听说这本书，买回来一看却未免失望，在男人看来是向往的感情和和美的夫妻生活，虽境遇不顺然妻贤情深。可却没想想妻子究竟付出隐忍了多少，而丈夫所付出的到底有几何，若妻子真的满意于这样的生活何至于因他人最终抑郁离世。不得不说男女之间的感情观真的很不同
还是不错的,就是制作太不细心了,我本来就是完美主义者,其实一般来说还是不错的 
插图很多，印刷精美。后面附有原文。可以带孩子一起了解我国的传统文化。
很不错，有收获
好看！虽然书里很多关于阿富汗的宗教还有人名那些很复杂，但还是引人入胜，看完这本书觉得现在的生活真好啊，会可以找这种类型的书来看，因为故事是悲伤的可是结局是治愈的，很治愈，也让人久久不能忘怀。哈哈哈哈哈 
南怀瑾老师生前曾预言此书:将像《三国演义》一样流行。
作者细腻生动的文笔，让那个生活中不幸的人变得活灵活现，无论是阿富汗的动荡不安，还是美国的平静美好，都让人如临其境。非常值得品读的一本书
刚看了一页，内容很喜欢“在掌握范围内做命运的主人，在不能掌握的范围内做命运的朋友”。这本书的包装也是很有个性，附图一张
还不错，儿子喜欢的，就是图画确实没日本的精美
无论是从内容上还是在版式上都力求呈现出多方位的立体化效果，使读者能够更好体会和感悟两千多年前的哲人圣典。 
这本书告诉孩子一个深刻的道理:大风总有停止的时候，就像巨浪总有平静的时候一个样。
作为一名侦探推理小说迷，福尔摩斯探案全集是必读的入门级读物，这套书把福尔摩斯的故事涵盖完了，翻译的也不错，很适合饭后茶余在头脑中进行探案冒险旅行 
钱钟书先生的作品，据说里面有很多精彩的比喻句，的确是，对语言方面有帮助。 
我宝现在一年级，之前借了小伙伴的图画书版的神奇校车回来，他特别爱看，但是那套有点复杂，t主要看图画和人物对话。看这套的介绍说，这个会简单一些，所以才买的。书很好。孩子爱读。确实比较简单，情节简单得多，字也是，他勉强能读下来。我觉得，算是选对了。但是他自己说不是很好玩，没有图画书那个那么好玩，不过他还是很爱看。哈哈
我是很信任当当网的，买书的时候首选一定是当当的。当当也确实不负我所望。每一次所买的书都是物有所值，特别是特价的时候，更是物超所值。
一般般，普通的书，心得感悟，可以看看。
一般般，没什么感觉，《好妈妈胜过好老师》姊妹篇《最美的教育最简单》。 
内容很好，适合学生阅读！当当自营图书质量、物流都不错，推荐！
好书，送货及时，好书就好好读一读。异味很大。 
这本书超级好看，作者文笔流畅、唯美，很多文字都写出了我们在感情中不被对方理解时候的心情和感受。
一口气把她的人生三书读完，可能因为年龄的问题，个人更喜欢一（讲孩子小的时候）、二（与孩子的通信），三（主要讲作者的父母及自己的足迹）可能以后才能真正理解。 
很有意思的故事，有些小事被温柔对待，故事中的人与人都有微妙的联系。愿每个人都能勇敢地面对生活，努力生，享受生活。
图文并茂，让阅读者更爱阅读。书的质量也不错哦⊙∀⊙！喜欢
还可以，而且很大本。
另外，还有相似的几篇著名游记文收入其中，非常方便我们对比学习。  
66666666
当当一直让我很信赖，可这次为何书里有好几处错别字，请问是正版吗？
最后一本还是压皱褶了，书是好书。买书的价格不是最便宜的，但假期里能让孩子看看，挺好的。 
书本的质量还可以，光碟不能用，联系了好久才从出版社那边发来了下载地址，客服服务还不错。希望对自己有用吧 
适合带孩子一起阅读背诵。好书。喜欢
人民出版社出版的《资本论》（三卷）由中央编译局编译审定，当当网独家定制典藏套装版本，装帧精美、购买便捷，是国内研究资本论*权威版本。 
译文易懂，带拼音宝宝自主学习。推荐
当当购书的老客一如既往的品质和服务
很喜欢看这种类型的书籍，让自己也身临其境的感觉跟着福尔摩斯推理探索案情。好书
本书对古诗做了详细的解说，从孩子的视角看古诗，激发兴趣。
用自传的形式，将他一生的酸甜苦辣、悲欢离合生动地记叙下来，文笔大胆，文辞绮艳，读之令人回肠荡气、蚀骨销魂。书中细腻地描叙了秘而不宣的闺房之乐、生死不渝的伉俪深情，详细地记载了他在海外异邦的奇闻逸事，
名家名著，书的质量不错，推荐。
喜欢！！！！！
我还没看，妹妹看完了，妹妹说好看，之前她也看了几本余华的书了，这本主人公跟之前的几本有些不一样，她特喜欢主人公，这本她说可以算余华中她最喜欢的之一了。
这本书排版、印刷和纸质都很好，唯一不喜欢的就是它是硬皮的，也就是所说的精装的，感觉除了词典和很厚的书之外，真没必要精装，书皮有韧性、耐磨损就行了。通过这本书了解了作者是怎样锻炼身体的，值得我去学习提升自己，值得一读。
当时是活动买的，里面每首诗或词下面有作者对它们的理解
还不错哦，就是字不多。不过小孩子用的也不能太多字。 
路遥是位很优秀的作家。记得高中读《平凡的世界》时，就为之一振。只可惜英年早逝……这次当当搞活动，看到他的另一本书《人生》，毫不犹豫的买来拜读。算作缅怀和纪念！
老师推荐的，还可以。
这是我很喜欢的一本书，林徽因是我喜欢的女作家，书的质量不错
可能是宝宝阅读量大的缘故，这本书对他而言兴趣不大，读了几遍他都会背了，字太少太简单了，可能适合一岁半以下的小宝宝，宝宝两岁了 
经典的图书！相当不错的书！从中收获满满！推荐大家购买～
这个书排行榜上很有名气，我买来送给外甥女作六一儿童节礼物的！意外的是宝宝看到后很激动，一下子就叫出书名，让我很意外。后来才知道宝宝同学早就有这样的书，也是宝宝一直想要的。这个六一儿童节礼物很成功！
整体还蛮不错的，一个人的时候静下心来细细品读的好书。 
很感动于它的真实。  劳动，劳动可以忘掉忧愁与烦恼，劳动使人变得尊贵，没有所谓的富有与贫穷。劳动者都应该得到尊重。 
书不错，买给孩子的，很喜欢。
不错，小孩喜欢，文字版的好一点。
还好的一本书
看这本书之前没想到过世上竟然有人能写出这么奇妙的故事，分了几章，竟然每一章都有联系，而且故事的曲折跟奇特很吸引人眼球，不过看到一半有觉得有些不解，到最后就都能了然于胸了哈哈。 
每次在这里购物都是愉快的感受。价格优惠质量好，买书就上这个网！
很棒的绘本，买了2套，自用送人都很棒，很有教育意义，图画清晰，就是开数小了点
三本集齐了
正版好品质
第二次购买了，值得收藏！
书中有折页，不过，不影响看。
很好正在拜读
买给山区的贫困地区的儿童，拖别人进山带过去的，所以大多买的是适合小学初中生的读物。 
老公给儿子读书，但他觉得书不是很好，儿子也不是很感兴趣 
喜欢拿在手里的感觉，会细细品味。非常满意！让我这个恋书癖最最感动的是居然没有磨损，小心翼翼的拆了封皮，内容很丰富的样子，感动到cry 
书封和书页手感都好。“回忆像雪一样飘落。”刚读时凭依一星半点内容生出的猜想初是单线且“模式”的，后在一节节回忆里一点一点偏转，默不作声地扩张。其中的爱情故事啊，看的时候我老想到霍乱时代的爱情，但这本让我喜欢。
物有所值，挺不错的，孩子们非常喜欢
一直追着憨爸的公号，憨爸出书了当然必须要支持。继续加油吧……
书里的语言通俗易懂，小孩子能读明白，纸质也是不反光的。
读这本书让你有种，你不是一个人在战斗，的赶脚！书中提到的拖延行为，都有躺枪！还在继续读，挺有趣的 
收到了，完好无损，好厚的一本书，放在家里慢慢看了。
继续买校车，娃最近对游戏书很着迷，又很喜欢校车系列，这款实在是不二之选。看完书还有涂色，折纸，手工，够玩一阵的了。
3、“神即道，道法自然，如来”、“你不知道你，所以你是你”的深奥解读 
刚刚看就发现有错别字～整体还行吧！这个价钱也还不错的了。 
孩子好喜欢，超级搞笑
真的很喜欢名著买了给孩子的不知道他喜欢不
中国上下五千年，看到题目孩子有些不喜欢，可是内容很快吸引她了，还会讲里面的故事，挺好的一套书，值得购买，收藏！ 
不错 推荐购买 就是有些味道 需要晾晾
还行，送人的
不错，还可以看
女儿也很喜欢，已经看完2本了。 
这本书从我的角度来讲不敌《解忧杂货店》
这本书很实用，侧重于挖掘语言背后双方所蕴含的情感与期望。非暴力沟通模型：　非暴力沟通指导我们转变谈话和聆听的方式。我们不再条件反射式地反应，而是去明了自己的观察、感受和愿望，有意识地使用语言。非暴力沟通的精髓在于对 观察、感受、需要、请求 四个要素的觉察，而不在于使用什么字眼进行交流。
纸张不错，内容也不错，好书给人不断进步，正是一本这样的书。
图画精美，每个国家的特色，位置讲解到位，适合孩子理解，图文并茂。
还不错 不过纸质有点差
林徽因的诗歌优美，给人很唯美的感觉，内容很不错
确实写的好，成甲的学习方法论值得推广
小牛顿科学馆（第3辑，共6册，华语科普第一品牌，专为5-12岁儿童设计，台湾童书第一畅销系列。含“火山/热气球、昆虫家族、宇...和这个一块买的  就给了1册（13），别的都没有 咋办？ 
孩子很喜欢。，培养孩子的阅读习惯。还可以获得历史知识。
东野的大作，一如既往的喜欢，孩子买来送同学的生日礼物！印刷清晰，阅读舒服！
真是好书，值得买下来多看几遍。人生的道理，生活的真谛，得反复品味。 
我家女儿是慢性子，这本书很有用！
第一次在当当买书，发货速度相当的快，第二天就到了，孩子还没读，看着很不错，往后买书改当当了，价格还便宜~~~~~ 
很早就想买这套书，现在比较有闲，终于着手了。可能时代有些久远，很多故事又被各种肥皂剧做了各种演绎，因此有些故事不怎么能吸引到我。但就当时的时代而言，这应该是本精彩绝伦的好书。作者和译者文笔很好，曲折的侦破故事中会穿插一些做人哲学，值得一读。 
还没看。应该不错吧 
寓教于乐，孩子们喜欢，也有知识点在里面，增长见识。
质量不错，物流也快！
喜马拉雅里有有个故事的音频，平哥能推荐这本书，想来还是不错的。能引发思考。
还可以吧，促销时候买的，送货还算可以
孩子特别喜欢的一套书，一听说有新版必须购入 
书很不错，内容很丰富，有诗歌，散文和小说，适合闲暇的时候细细品读
书挺好孩子很喜欢看，就是物流不给力居然能给忘了拿货，无语了
挺好的书，有些知识大人也不太知道，和孩子一起看，涨知识了！
神奇校车这套小孩很喜欢，可以开发小孩想象空间，还有一些科学生活等知识，文字挺多的，小孩5岁，需要大人读来听，每次读完口都干了，不过小孩喜欢听，每次听得可认真了，网上找了相应的动画片也是很喜欢看，书后面还有一些手工，很好 
挺好的，故事简单，三岁多的孩子很喜欢看。作为孩子和爸爸的读物，非常成功
还没看，应该不错，屯书慢慢看
正版图书，质量好，原价一本19.8元。淘到宝啦
适合小学生的侦探悬疑故事，儿子很爱看，我也看了几本，感觉还蛮恐怖的，不过看到最后就能揭穿迷题，胆子小的最好在白天看 
心水好久，这次终于趁活动收了。
大人小孩一起来
觉得还不错就是包装有点草率 万一把书划到了就不好了很期待这本书
觉得封面挺好看的 书还没开始看 不过记得川写过一篇海棠花的文章 觉得很棒 应该这本书也会很精彩 
书收到的时候就是这样的，折痕变形也就不说什么了，也不影响观看，只是对于爱书之人来说有点可惜，可是这本书塑封都没有，就比较不能忍了
书本很精美，家长也喜欢看！ 
刚刚看了开篇，有些浮夸，需再看的多些 
鲁迅先生的书，是我想看的，写得很好，不愧为文学大家。
知识点丰富
对待孩子要有耐心，好好引导，不可强制她们去做不喜欢的事情，让她们充分发挥本有的能力 
木心老人的思想和一生对于我们来说是陌生的，正如陈丹青所说：这本书是他替木心老人来整理后留给世界的礼物、也是留给我的礼物。 
孩子很喜欢的一本书，故事情节也是特别的曲折哦！
故事读开就停不下来，富贵的一生中，亲人一个个离他而去，而他却平静地讲述这个故事，或许在别人看来他很悲惨，而他自己也许并不这么觉得
虽然简单但应该是小宝宝喜欢的睡前故事，画面优美，又是小宝宝最喜欢的动物们，尝尝月亮的味道，让宝宝们多么向往的故事，就是有点小贵！ 
　　《小王子》的故事简单，文字素淡。我很轻松地就读了，没有丝毫的倦意。童话也许就是对平淡生活的一种恩赐，他让你轻松地阅读，同时在轻松间也给予你一些东西，比如生活的纯真与美好，比如简单与清澈。 
中间有夹页  其他都不错  希望以后不要遇到这种问题
这个真的完美
    感觉这是日本人的绘本里最有特色的了！
画风很好。纸质不错没有异味。宝宝26个月还挺爱看的 
还在看，不错，又便宜
这本书给我的感觉就是高端大气上档次，做工好。里面的内容非常贴近学生阅读，字词的解释，读书笔记，名家导学等内容，都很好地为学生阅读提供了扫除障碍和引导的作用。商务的这本书文字质量很高，翻译水平也很高。 
故事简单易懂，有教育意义，希望可以帮助宝贝好好渡过逆反期 
儿子很喜欢这个，我不太喜欢，我老觉得他看不懂，但是他一直要求我读这个，好厚一本啊
非常好的一套书，内容简单，却很有教育意义，闺女很喜欢，每晚读三本。 
注释过于简单，适合低年级启蒙诵读。 
当天晚上一口气把这本书读完，，心里充满着宁静和爱。。 
就这样相传了两百年，从浩繁的卷帙中将它重新拾出，芬芳的感情依然经久不衰
非常感人，强烈推荐，一时的错误，终归抵不过人性的善良，愧疚追悔赎罪，不是每一个犯过错误的人都能做到的，这本书也让我看到了一个陌生的国度，遥远的人群，更加珍惜我们眼前的和平宁静的生活！ 
整体效果不错 
非常好看。以前就知道这本书，以为是一帮文人自己捧出来的，看过后真是太有趣了，非常值得一看。 
炒鸡赞！山海经什么的虽然很厚但是表示依旧很有趣！计划再买一本文言文的~ 
好书，发货请快
非常精美的书。在书中找到了自己的影子，原来自己也是被困在城里的人……只是在麻木中不知不觉而已……
印刷和纸质还行，没有用保护膜，书都有很大的折痕！
适合一年级的孩子读
书不是很厚，不过内容很丰富，因为看完了电子书，才想到买本纸质的收藏起来，龙老师的文字特别深情，很喜欢。 
有人说她的作品大都美丽清新，浪漫典雅，这个我也很是赞同，但是更多的，我感受到的是那字里行间无声的呐喊，以及淡淡的哀愁透着些许悲凉。 
正版，包装很细致，孩子喜欢。
送货速度很快，纸质还可以，有点折痕，总体来说还可以，一直都很喜欢钱钟书的书。 
很喜欢，不错。
买给小外甥看的，今年五年级了，他还蛮喜欢看的。 
印刷不错，纸质一般，内容丰富。对于帮助孩子进行时间管理，提高学习做事效率，将会起到积极的作用。
我觉得挺好的，符合孩子眼中的科学
追风筝的人，所追逐的仅仅是风筝吗？很明显不是。我想，那只风筝既是哈桑在喊过“为你，千千万万遍”后，去追逐的那只断线的风筝，也是阿米尔成年后，踏上重回故乡之路，去追寻自我救赎的那只他心里面的飘忽不定的风筝，更是我们千千万万人，所要寻求的，内心的无愧和宁静。 
给小朋友的第一本书 整体还不错 印刷精美 翻页很舒服
好的，非常的好！
我儿子完全被这本书吸引了，一回家就捧着不放手。 
书没有压坏的，我很喜欢，回来打开看，质量不错。内容稀奇。 
好书值得点赞，每本都好看
真的很便宜，书质量还好
最近闹书荒，当当搞活动，一下子买来一大堆。书中小故事告诉我们，遇到一个喜欢的人其实不难，而爱情是需要时间去细心经营的。
还是推荐，已经看过内容，拿来做艺术绘画启蒙用的。
知道故事梗概和结局，读起来还是欲罢不能，那个年代就对法理有这样的思考真的很难得。 
蛮好的，里面还配有小彩图，让孩子在查阅的时候不至于觉得枯燥
《小学生优秀作文辅导大全》还行吧。 
这本书我知道了“丝绸之路”从来都不是简简单单课本上的四个字，世界从来都是一体的，历史从来都不是孤立的。
宝宝很喜欢地球仪和地图，有了这本书正好可以引导
有翻译，有分析，背景，我觉得家长也有必要一读！
书页设计有些小心思，看着不错，等宝宝大些希望能喜欢 
很好啊，纸张质量摸着很舒服呢，就是皮子有点折了！ 
挺好看的，摸起来很舒服，纸质好
昨天看了一本小马坐车，故事哪儿去了？好怀念曾经的红沙发音乐城，30x密室…廉颇老矣…
这本书很棒，可以读到龙应台在教育孩子方面的用心，很喜欢她的文字。 
正确的沟通，可以改变命运。
一直在当当买书，值得信赖，这次搞活动又买了很多。书籍是人类进步阶梯，多陪孩子读书，一起进步。给孩子买书是最值得的投资。活动买的。还没读
纸质和印刷都很好，没有普通地理书的枯燥，可以让孩子初步认识地理，培养兴趣。
书的版本封面很素净…我喜欢这种简单的风格！书签也是我喜欢的风格！啦啦啦~拆开啦！准备看~朋友看过说值得看！等看完了过来评论(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
非常开心，每次来当当网都会有惊喜，周年庆的活动非常合适，囤了一堆书留着慢慢看。书本质量上乘，包装精美，配送及时，送货快，服务到家，希望以后再多些优惠活动，会继续支持当当网，也会多读书，读好书的！！！！
明显地，每本书都比前几级的厚，长长的单词也多。 
帮朋友买的，说孩子很喜欢，对大人也很有帮助，能解燃眉之急 
买这套书的时候儿子三岁半不到，很喜欢听。当当快递的速度非常快，推荐给身边的小朋友 
不错 很美的散文 就是内容很少 不是专业教育的书本 喜欢作者的读者还是很适合读一读的 
不管娃儿喜欢不 我准备先读一下 把小时候错过的好书都读回来 呵呵
非常喜欢，先是妈妈看了，感动的热泪盈眶。人是为自己活的，不是为了别人。
书很好，以孩子的心理和疑问写地理知识，不枯燥，孩子很喜欢，还有精美的彩色插图，非常好的一本书！ 
囤了很多书，孩子们可以慢慢看了
一看这名字就是我需要的，努力看起来，努力用起来，努力学起来
包装5颗星，内容3颗星，因为身边有类似性格的朋友，所以并没有多大震撼的新奇。喜欢毛姆的幽默。 
这套书非常有意思，不多的文字搭配简洁的图画，很幽默，好评！ 
比较强调故事性，但是鲜有把诚实、坚韧等优秀品质贯穿其中 
还没开始读，但是翻了几页，对里头的内容还是很喜欢的。 
    儿子拿到这套书，感兴趣。书里的图画生动，符合孩子的年龄。更值得推介的是，里面涵盖的数学内容，让孩子在感受图画，看故事的同时，对数学也逐渐感兴趣。原来我想购买绘本的图书，现在一举两得，孩子既能看故事，又能学数学。对于从事幼教工作的我，觉得这套书值得推介！ 
此书极为有趣
不错不错哦，这也许就是爱情最真实最美好的样子
不错，小孩喜欢
学生必备良品
很有意义的书。我们孩子五年级，个人觉得二年级就可以读了 
狄更斯的经典，对法国大革命的侧面描写，非常好！
看评价和销售不错，买的这本。希望能有帮助，里面是彩页的，不错。喜欢彩页的书~~ 
很好，包装得很好，一看就是正品。内容很喜欢。快递员大叔很负责哦买来就看了！书的包装质量好，纸质摸起来舒服，是正品！关键是内容好，适合对古诗词爱好的人阅读！
好看，混子哥的书绝对捧～
图片真的非常好,文字部分没有想象中的吸引人,总体感觉有点小失望的,但给孩子看可能不错 
字距行距安排比较好，不像有的书密密麻麻，看起来挺舒服的。封皮挺朴素典雅的，适合于朴素，淳朴或者是有淳朴气质的人。 
很不错的一本书，开阔眼界，增长知识，提升自己。 
还不错，书不错值得推荐2
很好，值得反复阅读和收藏，比看电视剧更有意义，高中生老师推荐买的，人首一册，不愧是大师级作品！
浮生六记一直有听说，如芸所说“布衣菜饭可乐终生”，这种淳朴的生活，是宇宙间最美丽的事情，很喜欢这本书，很值得一看
已经看过这个系列好几个阶段了 非常适合小孩子 小孩也很喜欢 
终于收到了首版首印的新书了，与以前的电子版相比，内容丰富了很多。
书的印刷精美,故事很适合我的宝宝,就是感觉贵. 
绘本的确精美，儿子收到书以后第一本要读的就是这个，不过这个对17个月大的孩子来说有点太复杂了，画面的重点不突出，所以儿子一遍还没有读完就不要看了，不知道大点会怎么样。 
买了一堆书，现在买书钱比买衣服还舍得，一切为了孩子。
不错，孩子喜欢. 
让我用所有书，把这个架子装满吧！哈哈哈哈哈！孩子很喜欢这套书，恨不得马上书架油漆就好了可以用上了！
很精美，不过宝宝不喜欢看，可能还小吧，留着再大点再给他看
终于买到了这本书，看过电影，每当我遇到困难时，就想想这本书，激励着我勇敢地面对一切。 
非常好的一本书，把平凡的生活记录下来，成最美的回忆 
书本没有什么插图，纯文字，但故事情节挺好，吸引人！ 
还没有开始读，暑假准备开始看的。当当活动期间买书真的太便宜太合适了，现在先储存，以后慢慢来读。
质量很好实用！
与东野圭吾之前的推理小说不同，解忧杂货店是基于某种超自然现象所展开的一个故事，剧情设置巧妙 
余华的书总会带给你惊喜，很喜欢他的写作风格。人生百态尽在其中，这本书觉得值得你看。 
封面和内页的质感好棒啊啊啊啊啊！！！买的一箱书就它手感最棒！
比雅培的内热要好很多297553
这本书，还行吧。质量啊，印刷啊什么的都挺好的。书的内容也还行，不过这类型的书难免枯燥，希望你有足够的耐心。我已经看完啦，觉得还行。 
这套书的内容没的说，知识超级丰富，只是目前孩子还不能自己读。这套书有个值得改进的地方就是，把大部头改为数个小册子，这样有助于孩子看。大部头捧着太累了。 
一直很想看的一本书，希望这本《小王子》能带我回到童年，让我的心灵得到洗涤，就像孩童的天真一样，成为自己世界里的那个小王子吧！ 
没想到书挺小的，但我还是很喜欢。里面的那只老虎居然说是猫！！！哈哈，老外是不是傻？
非常不错，第一次从当当上买书，真的没有失望。质量自不必说，光看封面就已经喜欢的不得了，再看里面的彩页也是满心欢喜。好久没读纸质书了，期待这一次的书香盛宴！ 
还没看到，看上去质量不错，书一下买太多，有点疯狂了
感谢客服和快递周到的服务，非常感谢。
自古代史后买的第二本 觉得好理解 平时翻翻有助于学习 期待近代史
很好，，，，，，，
很愉快的一次购买，物流很快
本来已经有相关的工具书，见是彩色本的又要了一本，还不错，不同的色彩对于小孩的记忆有帮助。 
好书,我儿子喜欢. 
很满意，前面一般是诗，后面一半是文。才看了一部分诗，写的很唯美。 
书蛮不错的
这是一部让人看了还想再看，思考了又思考的好书，里面精彩的哲句让人反复读而反复思考。其内涵深而不俗，突破性的解读中国几千年文化属性问题。深！ 
中国近代史（无可争议的权威著作,未删节本首次在大陆公开出版,蒋介石最赏识的历史学家理性讲述近代中国史）感觉just so so而且似乎拆开过 
阿加莎的经典作品，值得一读。不到最后不知道凶手是谁
宝贝很喜欢，玩的时候还会说peekaboo
这本书我想买很久了，刚好双11那天做活动，现在书我寄家里去了，没回家无法看，看了再来追评吧
书本拿起来的感觉不错，内容页浅显，慢慢读来，在这个快速的生活中，是一种享受 
帮女儿同学买的，因为看见我们的那一本，非常不错！ 
宝宝才两岁，书的内容适应已经上幼儿园的5岁左右的孩子，留着以后在看吧！ 
小孩挺喜欢看的，多给他讲几遍，他都会讲给大人听了 
看过很多评论，拿到书后，觉得印刷很精美，但内容孩子看起来不是很感兴趣，大人陪着读了几本，剩下的以后慢慢看吧。 
相当不错的书
很好，语言用心读
纸特别薄，透明的
书很好，虽然装帧很朴素，但冲着书名买的，慢慢读吧。
精彩故事，扣人心弦，值得一读！
应该还好吧，随便翻了下，很像散文，原来我还以为是小说呢！
这次班级增加图书，小朋友们点明要这个
好书，会让人进入一种思考状态，让很久不用的脑子又转起来了！ 
书收到纸质不错，孩子老师推荐的，不错！
老师推荐的，囤书中，再来追加
给5岁的小外甥买的因为高中那时的我很喜欢地理于是选择了这本书但可是可但是我外甥太小了他看不了但是我能看我喜欢嘿嘿。
非常好的一本书，对孩子很有帮助
可能是我买书买的少，不知道书还可以这样装订
这套书包装很精美，就是开本太小，看起来费劲，要是正常大小就好了。 
读了这本书，感觉对如何为人处世明白了很多，在中国做人做事还是得参考曾国藩的做法。 
实用很不错
额，，这本书很不错，，在外表上除了一点折痕之外都很完美，内容嘛，老师推荐的，看了一丢丢，觉得很值得读，最重要的是，是，是客服服务态度好!
我觉得这更像是8个ppt的和集，对欧洲史不了解的人的确很有帮助。 
满意! 
作家安妮宝贝写了一篇《浮生六记》的长评，看后觉得芸这个女子颇具风采。迫不及待的买来看。沈复生活中的闲事记趣。
超快的，付款后第二天就收到了，太快，赞
挺有趣的几本书，有时间多看看。
心理学类型的书，读着犯困，内容其实题目就全部涵盖了，再简单分以下类别就可以了。
正版，五星！
推荐精品，值得小朋友阅读。
上小学的宝宝显然不喜欢太简单的书籍了，不能满足她的阅读欲望 
书的质量不错，性价比高，但包装有误，一套书中有重复的(甜橙树)，少一本“三角地”
内容丰富，扎实，解析透彻，正版
这是我买过最好的一本书 针对拖延症真的写得非常好。 
很不错，包装好
喜欢龙应台的文字，这次和孩子的一起凑单买了，送给朋友慢慢看。 
最好的陪伴
书包装不错，快递给力，非常喜欢
这本书写的太基础 ，就是最最基础的东西，有时候甚至觉的这些都是常识，没什么内容 
挺好的送人
一周时间已经读完两本，孩子挺喜欢，就是得大人来读，没有拼音，陪着孩子学习也是不错的，值得推荐。
线装书：给人一种特别真实的感觉。书是人亦是，我喜欢生命本来的样子，我也接受生命本来的样子
快递公司可以的    这书都摔坏了
书还没来得及看，但印刷的不错，看完后再追加评论。 
书的印刷设计都很好，纸质很不错，希望对孩子有帮助。 
活着这本书 读完后陆陆续续买了不下十本都是送人
有时候买的本数少，用的是软包装，里面能折放一张合适的纸板吗？我觉得这样书就不容易受伤了。
两个情同手足的少年，一个勇敢，一个懦弱，在当时混乱不堪的时代，少爷因胆怯背信弃义，多年来他一直活在阴影之中，后来得知那个其实是自己的亲兄弟少年已被世界吞噬，决定要为自己的侄儿，千千万万遍 
而起的好奇心，到底这个女人有多么的可爱？ 
买了，还没来得及看，这个五一买了12本书，今天又买了10本，最近爱上了看书，买书也越来越多，书中自有黄金屋，哈哈！
儿子比较喜欢 
给儿子买到，儿子很喜欢 
要好好看看，单那个名字就很吸引人了。看外国作品，可以感受异域风情。可以学习别人的一些好习惯。
一起买的书，有四本在不同程度上被挤压。 
在当当买书很满意，书籍质量好，快递发货快，价格还很实惠
这本书集合的其他三篇文章，物超所值，尤其是第一篇《浮生六记》语言很美，读来朗朗上口。清朝人能写出如此不俗的作品（不是控告封建社会，而是将家居生活娓娓道来）来，不简单。  
挺好的 ，意林老粉了
-部简单的介绍世界历史。围绕商贸交易,财富的历史,罗马帝国,希腊,波斯,游牧民族,大英帝国,美国 控制全球贸易,下一个是谁来控制世界？
一本写了七天的故事，有荒诞，有夸张，有现实，啥都有吧。可是又会给人一种些许负面的感觉，一大堆的时事涌过来，虽是为了展现现实，但是那一群时事又会使书的文学性有点下跌，个人觉得《第七天》不及《活着》，个人还是更偏好《活着》吧。 
还没看，不过看着挺厚，但字距行距都挺大的，纸也还行。 
这本书是送给朋友的，我手里有一本了，看了觉得不错，内容很细，看得出是用心写的，很多东西也确实属实。让刚做家长的年轻人们可以学习，有个参考。 
同事推荐了余华的活着给我看，看过以后就爱上了这个作者，看起来写的东西都很怪诞，但是传递的情感却很透彻。看完总觉得心里塞塞的，有种悲剧的美好~
好看，很乐观积极的一本书，简单的语言中蕴藏着大道理 
长大才发现自己的爱好 真的很不错 还没拆来呢 
很不错实用
书本质量可以，但还没开始看
不错，好书，值得推荐
神奇校车系列都不错，手工益智版培养动手能力，推荐！
我喜欢看历史书，这本书确实是很简单的告诉我们欧洲文明的发展，有了清晰的线索，喜欢历史类书籍的朋友可以考虑入手
对铺一直向我推荐，赶上了活动就一起买了，两万多字，还配有图，很喜欢。内容，更多的给人是感动珍惜。看东西只有用心才能看得清楚。重要的东西用眼睛是看不见的。谢谢，我也会懂得珍惜所拥有的。
朋友推荐买的，果然不错，值得一看 
好好好学习天天向上
可选范围内性价比最高的英语启蒙书
很厚的一本书，一直喜欢神怪类的，下次下手百鬼夜行
中华书局，杨伯峻。很好很赞！ 
这本书很适合孩子学习古诗
又是丝绸之路专题书，为了积累多看看，开卷有益
和孩子一起学习这本书，感觉挺有效果的，值得看看。 
质量很好，插图也很好，色彩鲜艳吸引人
《汤姆·索亚历险记》是美国小说家马克·吐温1876年发表的代表作品，小说的故事发生在19世纪上半世纪美国密西西比河畔的一个普通小镇上。主人公汤姆·索亚天真活泼、敢于探险、追求自由，不堪忍受束缚个性、枯燥乏味的生活，幻想干一番英雄... 
比较适合大人看。呵呵。 
挺有意思的一套书，孩子喜欢
这个版本的小王子真的很棒，很美。之前买过其他版本的小王子，孩子和我都看了，都没觉得特别好，翻译得很生硬。心不甘，又买了李继宏译本，读起来流畅、自然，真正"感觉到了用眼睛看不到的东西"！大人孩子都喜欢！ 
与爸爸能做的事还真多。这套书应该爸爸和孩子一起亲子共读。 
听说余华的书不错就买了，看了之后感触挺大的，值得一看是了。 
内容丰富小朋友很喜欢。
言简意赅，值得一读
几个小时就看完了整本书，看完后形容不出什么感觉，朋友让这个读后感，不知道写什么，很压抑，主人公用一天的时间讲述了一生的经历，看哭了好几次，整颗心跟着情节的跌宕起伏而悬着又放下，
书的内容很吸引人，介绍了欧洲国家的政策等等……值得一看
故事比较简单，里面有些题材孩子喜欢，有些不喜欢，整体还行吧
商品的包装非常好，物流、快递速度快，服务好。
地图纸张为自然旧色，感觉很有沧桑陈旧感。内容是分别按各大洲介绍主要国家的风土人情，地域特点等，很生动，很有趣，即适合孩子也适合大人，能达到快速掌握，提升视野，不错，满意！ 
纸质很好，和在书店看的没有区别，最喜欢的作家之一。 
外国书籍，不太适合中国人，很多习惯与中国人的不同。 
书总体来说还是不错，如果用图解的方式教我们怎么一步一步的做菜，会更容易操作 
唯心主义多一点，还不错 
正在读，读起来并不容易，这是一部大部头著作，想一口气读完很难。
收到了还不错
买书就来当当吧！
通俗易懂的科普书，很适合小学生读。刚开始有油墨味，晾了几天好多了。女儿很喜欢看，我也跟着一起看，有趣生动。
比较全面的介绍了各个国家和地区特点，最吸引孩子的就是当地国家重点风景名胜区还有美食，一边看着图册一边想要赶紧长大，理由是美食跟不同国家的风景，只要能够吸引她的好奇心就是我的目的。 
人生就是上帝开的一个玩笑，从起点又回到了原点 
书的质量不错，孩子五周岁，喜欢看。买了歪歪兔好几套，孩子非常喜欢 
早想买的一本书，这次终于入手了。
小王子这种经典就不用说了。我很喜欢。并且会一直喜欢。 
很好很不错值得拥有  我很喜欢的排版结构  纸质也很好  内容也很精彩  文笔流畅 
值得仔细拜读 
正版  装订精美  值得购买
平时爸爸带孩子比较少，希望爸爸能陪伴她读完这套绘本。虽然结果还是妈妈读的，希望能增进宝宝对爸爸的感情 
儿子很喜欢，内容非常好，儿子特别喜欢，看这套书的时候经常会开心的大笑。 
为春秋时期老子所撰，仅五千余言，但文约意丰、博大精深。这本道家经典，很多道理都和唯物辩证法相得益彰。 
适合亲子阅读的一本好书。。。。
作为一个成年人，没忍住给自己买了一本这个地图书。偶尔翻一翻，回忆一下高中时的地理巅峰水平。
寒假给女儿买了，买回来就爱不释手，几天就看完了，我们也看了一下，非常好。有些历史我们不懂，看过之后，感觉了解了好多
先阅读再旅行，让孩子先在书中畅游，了解世界的广阔。
《浮生六记》是一部文笔清白素淡的回忆录，写布衣夫妻寻常之爱，还有闲情淡趣与坎坷生活的。适合绝大多数人阅读，这本书质量不错，可以收藏用。 
书收到了，帮人买的，还不知好不好 
缘合则聚，缘灭则散，不执于苦，不执于乐，不悲过去，不贪未来，怀平和之心，恬淡的活在每一个当下。东坡一路走来，虽落寞却滋润，生命的无常如影随形，却也如灿烂的烟火，曾经亮丽和绚烂他的天空，拥有富足的心境的确是夺之不去的幸福源泉。感谢老振姐姐带来的这一份心灵的大餐，愿分享你美妙的感悟到地老天荒。
巫小诗真的是我很喜欢的一位作者，从高中开始我就喜欢看她写的文章。那时候杂志上有她的专栏，而我总是特地买那些杂志看她的文章。从杂志上的文章，到她公众号的文章，到这次她的新书，每一篇我都会认真看。一直觉得，她的文章很有吸引力，让我很想走进她的世界去了解她。
看了推荐买的书，没有失望。刚才看了一部分，的确是好书。 
不错的书，分类很全，点评很细致。 
循序渐进，很好，很好画，可以画很久 
最喜欢第一记。沈复笔下的陈芸，可以一起分享生活的幸福，可以一起畅游，可以共同诗话。隐忍、坚强。可惜天妒红颜 
客服的服务态度很好，快递也很给力，当当真的很负责任。这本书看起来也不错。
书很重，纸质很好，当然书也不便宜咯，内容大致看了，很棒哦
小小包麻麻推荐，虽然还没有认真读，但是条理清晰已经让我很有希望去学习。 
书还不错，唯一的遗憾是有一本封面平空划了一道，而且还挺深，包裹外边并没什么划伤，应该是打包的时候就存在的，真是不走心
这套书非常好，孩子很喜欢，正是我想要的。这几年在当当给孩子买了几百册图书了，当当的正版品质值得信赖，而且各种类型的书籍可谓是应有尽有，陪伴着我和孩子共度了很多亲子阅读的美好时光，希望这个平台能越做越好吧，让爱阅读的人变得越来越多！
孩子一直喜欢神奇校车系列的书…趁着五折赶紧买了
路遥的《人生》不但给我们展现了主人公高加林曲折、起伏的人生经历，更让我们对人生有了一种更深刻的理解、更透彻的认识、更明确的方向。人生的未知性，人生的无数选择，人生的美好爱情，人生的理想与现实的差距，如同无数细流汇聚一起形成了奇妙的人生海洋，让无数人如同人生风雨中的船只，经历了摇摇摆摆，起起落落。人生如戏，戏如人生。戏曲的奇妙在于其故事情节的曲折、起落，人生的奇妙在于你永远也不会知道下一刻会发生些什么。 
老师推荐的，很快就送到了，方便快捷
这个商品很好，宝宝很喜欢，每天都是爱不释手 
逻辑缜密，思维开阔，需仔细领会。
书的封面是硬壳的，小孩子看起来不方便，内容还算丰富。有点小贵 
当当网满200减100的活动大概每半年一次，碰上这样的活动，我一般会买可以看小半年的书（这样的活动半年一次挺好，存很多想看的书一次性买齐，活动太多我可能只能吃土了）。这本书也是看简介觉得对自己的胃口才买的，之前也看过这个拍成电影后的一些介绍，但介绍里卖了个关子好想之前最后的结局，看完再评价。
最喜欢涂色啦！
很喜欢的书，这个佐贺的超级阿嬷系列的都很好看，特别是这一本的，感受到老人家生活的智慧 
作为从农村出来到城市的人，我感觉非常有必要读一读本书。十分赞。 
书内容不错，值得推荐
杨绛被称为先生而不是女神，想了解一下，但愿这本书能给我答案。
很喜欢的一本书，排版很好，精装，文字很少却让人思考空间很大，也许我们追求的就是小王子正在寻找的东西。赞！ 
罗尔德·达尔的书小时候最爱看了。 
印刷好，孩子喜欢，家长和小朋友一起读，感觉很好！
书架上余秋雨的唯一作品。 
还行对得起这价格 
应该还不错
印刷不错，内容丰富，值得购买
一如既往的喜欢
奥巴马给女儿的礼物，看起来，还好
买给4个月宝宝的，色彩鲜艳，宝宝能长时间盯着看，好评，以后再讲给宝宝听，就是精灵这一页不知道怎么讲，其实可以换成生活中更常见的事物，还有如果答案中英结合就更好了，这声音我觉得不对
书很不错，很适合对linux初学者的学习，买这本书就是冲着一个计算机专业的兄弟给推荐的，要不然也不知道该选择什么书作为linux的入门书籍
统一厚感情 但是说经典我个人觉得可能还不够格 可能跟个人阅历有关 以后会多读多理解三毛的撒哈拉沙漠记录生活的小事 很有趣 为读者展开了一幅异国风光 从语言中能够感受到三毛为人风趣梁实秋的雅舍小品归属一个系列 还没看完 也是从小事上升到另一个高度层次 如果对文学或者作家大家的处事观点感兴趣的话可以选择购买 其他单纯想了解文学的不建议购买
收到好大一本啊，一共有105页。上面画面精致，介绍了几大洲几个重要国家的人文和地理，更注重人文介绍。书本后面还附带了世界各国的国旗。很适合低龄儿童阅读认知世界。是非常好的一本地理知识书，值得购买。 
整体还可以
书籍很好，适合喜欢随时学习的人使用 
奇幻之祖，玄幻经典！非常好的一本书，最最主要的是有全译！我这样的小白脑子也看得明白了！ 
还是值得一看的 
拿到手就开看，不错可以了解一下北欧人的生活方式，有很多值得学习的地方。阅读用是让生活变得美好 
最近迷上博物志类书籍，找找相似看到了《山海经》。还未细细品读，只是草草翻阅，里面有大量图片资料，展示同时还比对了不同年代的特色，有一定阅读兴趣。印刷纸张都尚可，稍微有味道，不知我何时能细读完。作为杂书可以购买。
最近东野圭吾的书挺火呀，随大流就买了一本看看，看完后再来评价，这次买了七本书，豪了一把，哈哈哈
      其它章节中也大量充斥着这样的描写：小苗（蜂）用毒刺精确刺进夜蛾幼虫的一节中，这样夜蛾幼虫就不会死，成为小苗下一代鲜新的食物。看到这一段，让我想起著名恐怖片《沉默羔羊》中男主角揭开一个男人头颅，却让他活着，从镜子里看着自己的脑组织被吃掉.......
一直收藏在购物车里，这次赶上满减活动一起购入。看起来不错，印刷清晰，喜欢历史的小朋友应该会喜欢。
考虑考虑哦哦哦哦哦哦哦
书虫.牛津英汉双语读物10(6级.适合高Z三.大学低年级)(套装共8册)附MP 
挺好的，满意！！63977
以前从朋友那看过非常不错。。买回来想看的时候可以翻阅一下 
很有意思的哲学启蒙书，引人入胜
有些名画比较抽象，孩子不是很感兴趣，但是只要讲一讲，好像都能理解到一些。
很不错的一套绘本。小熊和爸爸的故事。很有趣，很温馨。 
很清新的封面，书皮有点薄，要珍惜。
有朋友常问我怎么能让孩子爱上看书，其实很简单，六岁前尽量不要给他看电视，一岁多就可以念绘本给ta听，在孩子面前不要玩手机游戏，自然，孩子就爱看书了。这个执行起来不容易啊，特别是对于爸爸不配合，或者老人帮忙带孩子的。心疼妈妈们！
小王子有很多译本，当看到它的封面时就决定是它了，里面的内容也很精彩，好感度upup 
其实专门写爸爸和孩子的书本来就不是特别多，这套还挺不错的，在朋友家也见过，保有率还挺高的~不过有些地方的游戏介绍的不是很详细，毕竟有些游戏我们也没玩过，跟孩子也讲不明白，希望能有注释或者备注的
非常好 孩子非常喜欢
稻草人也是我们现实生活中一种人，一种默默无闻，而无私奉献，平平凡凡，却又不平凡的人!他们是值得尊敬，值得敬仰的人，同时更是我们的人格追求，我们的做事标榜!我们应该向他们学习!
还可以吧，但印刷和纸质相比正规书店里买的还是要差一点。 
不错，值得拥有！
纸质不错，印刷很精美，让我们对枯燥的历史有读下去的兴趣。
爱不释手！希望自己会看完，更希望自己会一直跑下去！ 
鸳鸯断.遥相恋：九黎江畔芙蕖岸，水波澜，暮舟泛，碧水含烟， 琴寄相思盼 鸳鸯断.不舍缘：丹朱棋局纷争乱，鸳鸯断，情难在，山起微岚,难舍曾相爱！ 
我儿子已读三年级了，但这册书图片占大部分，文字较少，比较适合一年级的小朋友看。我儿子一晚上10册就全部看完了。 
物美价廉物美价廉物美价廉 
这个商品不错，理财及选择很重要，，， 
热门书籍一直想买，以前看过再看一遍，值得推荐。当当书香节折扣促销相当给力。本书角上有压痕，幸好同一批的其它书籍没有
质量可以，第一次购买
宝宝还小，不看书，自己迫不及待就想屯着，还可以吧 
书是好书，内容不错，就是字小了点。对如风达快递无语，四五天才收到货。 
书很好，性价比高，很不错，喜欢。 
一直非常喜欢路遥，看过的第一部长篇小说就是平凡的世界，至今最爱的小说，没有之一 
一天就到了 最重要的是没有压倒褶皱 以后买书就在当当网买啦
书质量可以！ 
看了活着以后才接触到余华老师的书，才觉得这本书是特别好的。还没读，应该是非常不错的书。 
团队强大：包括英语教育专家及富有经验的牛津大学出版社的签约作者。图书按照词汇量和语言难度QO 
我们祖先的血真的有可能白流了
《猎人笔记》是俄国作家屠格涅夫的一部通过猎人的狩猎活动，记述19世纪中叶俄罗斯农村生活的随笔集。最初发表发表的21个短篇小故事；1852年出单行本时，增加一篇（《两地主》）；到1880年作者自己编辑文集时．又收进2篇（《车轮的响声》和《活骷髅》），共25篇。[1]作品采用见闻录的形式，真实、具体、生动、形象，体裁风格多样，语 言简练优美，可谓散文化小说、诗化小说的范例。《猎人笔记》是作者成名之作，对俄罗斯文学产生了很大影响。1847年-1851年，屠格涅夫在进步刊物《现代人》上发表其成名作《猎人笔记》。该作品反农奴制的倾向触怒了当局，当局以屠格涅夫发表追悼果戈里文章违反深扎调理为由，将其拘捕、放逐。
宝宝最喜欢这套书了，因为它可以把手伸出来伸进去的！ 
孩子一口气就读完了，内容引人入胜，孩子习惯读
以前在网站上看到这个书的内容，写的通俗易懂，深入潜出，从行业介绍，到专业技术，十分到位，的确是一本不可多得的好书，一直盼着能出纸质版，还真的盼到了，而且封面的设计也和书内容一样尽善尽美，完全能感受到作者是真的在尽心尽力地写作这本书，读这本书，真的是一种享受！
    像很多人的评论，说套书的印刷不太好。确实，印刷什么的真的不太好，不过我认为作为一本书来书，它最大的价值在于它的内容，而不在于印刷什么的。内容真的很不错，不过我买的时候是三十多吧，比起现在真的各种划算呀。
一直放在购物车，终于等到活动价了，果断入手，真心不错
书名以第一篇文章为题，每一篇都精彩绝伦
很不错的一套书，很遗憾没有机会亲自聆听这样的的讲课。 
很好的一套书籍，里面的内容也是很适合过年时候看的，特别喜欢这样的插画设计，很适合小学生阅读！
鲁迅的文章向来是广为流传 我个人觉得小学生也许看不懂 但是长大后读却别有一番风味 
这套书说起来真不错，娃很喜欢，买了两本，送人一本
嗯很不错！孩子很喜欢！等下次有活动了一起再买齐 
装帧设计挺不错的，书签也很好看……前半部分是一个作家的翻译外加扩写，后半部分是《浮生六记》的原文。整体中庸，并无特别出彩之处，可以推荐……
买来三天就迫不及待地看完了它，一如既往地爱书爱当当！合上书的最后一页后马上又下单了六本。
严歌芩的小说总是让人欲罢不能，貌似简单的三角恋爱，却折射出人性最本善的一面，may很象斯佳丽，骨子里的坚强和对爱的执着都淋漓尽致，尤其是在抗日战争那个时代背景下。可能我们每个人的内心里都住着不同于表象的一个乱世佳人，只是需要一个适合的引子，才会迸发！谁说恋爱中的女人都是傻子，恋爱中的女人只是在听从她的内心，只是做了真实的自己。一如每个人都寄居者，或寄居于某个城市，或寄居于某个时刻，亦或寄居于某个驱壳。不必完美，随性由心！
很棒的一本书，作为人生的教材再合适不过了。丁元英有很多想法都是我们应该学习的。佛即道，道法自然如来。 
特爱看这个电影
经典作品，质量有保证，且价钱实惠，比实体店好N倍，不过不能选快递太伤人，为了配送快捷倒也能接受，可能不能换一家可以送到乡镇的快递，每次拿包裹都得跑县城，淡淡的忧伤，有时候只能忍着不买了
非常喜欢这一版本，钱钟书不愧是大师，比喻独到精辟又刻薄，谈笑间让读者深思人性的多面。第一次读围城，经典值得细细品味。大爱这一版！
书籍还不错，值得大家购买 
不错的图书
我是先看的《天道》的碟，然后再买的书。呵，发现其实电视剧和原著是很相像的，没做太多改变。我是超喜欢这部电视剧。 
给妹妹买的很喜欢，课外必读，还有小插画，一只当当，很好
从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金后，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了 走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事
每个人都应该读一读的好书，生活就应该笑着活下去 
还没看，但包装不错！
孩子自己选的
以风趣幽默的笔法，无限夸张的想象力，带领孩子畅游科学自然，在充满想象和惊险的世界以简单的故事让孩子领略自然科学的神奇，不仅孩子喜欢，大人也跟着科普了不少自然科学知识！
我女儿刚满五岁，可能是年龄小了一点，她不太在意我第一次精挑细选的这套书。所以只有存在书架上，以后再择机讲给她听了。 
内容丰富，讲解细致，形式活泼。孩子很喜欢。
陪孩孑让他(她)渐长大，回想一下真的是有艰辛有快乐，好书。 
目送：龙应台“人生三书”之三（彩插新版）（21世纪的《背影 
书的装订真的是比较松散，刚拿到感觉就离掉页就不远了，纸质不错，嗯，就酱 
第一次认真看村上春树的书，讲述了在世界各地跑马拉松以及铁人三项的过程和思想感触。语言优美，带点小幽默，值得认真捧读。
正版书籍，适合孩子使用，加强学习训练，不错
还没看，神奇校车系列，前几本还是很好的，孩子反复看。 
拍电影了，在值得信任的地方买值得信任的书，就是好。只有一点有待提高，很多书没有页数介绍，大小也很模糊。一直不见改进。在值得信任的地方买值得信任的书，就是好。只有一点有待提高，很多书没有页数介绍，大小也很模糊。一直不见改进。
这本书其实不错，但看这个会很累，因为你要努力去动用脑经去思考作者所讲的，很容易会觉得云里雾里的，我觉得这本书也算是心理学方面的书籍吧。 
还可以吧，写儿狼写得不是很细，建设喜欢狼的同学看看《狼图腾》，我觉得比较经典 
送朋友的，朋友说书的质量有问题，但内容还是可以的，挺实用的！ 
还行，同事介绍买的 
看了电视再看小说,虽然还没有看完,还是感觉很好看 
书好重啊，希望孩子对中国历史有个全面的了解，一直不知道该买什么书，这个书不错，图文并茂，不枯燥，孩子很喜欢！
还不错，有教育意义，就是字有点多，还一直重复感觉读起来麻烦，不过读一遍后自己讲就好了 
这本书内容很深奥，只看了作者的简介。他坎坷的一生和最后不幸离世让人惋惜。 
边看边想，让自己熟悉那段历史 
原价好贵。。。幸好是618不然买都买不起，。。。书很有意思的样子，喜欢
老师推荐的书，孩子三年级，表示暂时还看不明白
文化造诣极高的书。很多人都将芸娘看成爱情伴侣的典范，他们夫妻俩之间的情趣跃然纸上。作者十分率真的描写了自己的生活见闻，真挚地表达了夫妻之间的感情。 
没有译文读起来还是有点吃力，需要配合文言文工具书读了。 
是一个关于灵魂交换的故事，不同于东野圭吾以往的侦探小说，剧情结局有些反转，个人不是很喜欢。
入选法国教育部向5-8岁儿童推荐书目，傅雷翻译奖大师翻译！《新京报书评周刊》推荐，《博物》《环球少年地理》主编力赞！历史、地理、政治、文化尽在其中！ 赠情景模拟硫酸纸卡，开拓孩子眼界的12种有趣方式
我我我去…这货送的也太快啦…刚买的第二天就到，果断好评。书不错，手感好，当当买书就是好 
带给弟弟的书，他喜欢这类的东西，偷偷看了几眼，感觉还不错吧 
就看了里面的《倾城之恋》篇 
很喜欢东野圭吾先生的书，每一本都不会让你失望。解忧杂货店这本书我真的非常非常喜欢，刚看开头就就被剧情深深吸引，每一段故事都环环相扣，出人意料。我真的很佩服东野先生怎么能写出这么棒的小说。这是一本，看完后能让你心中生出，一股很美好感觉的书。 
是精装版，应该不错，还没开始读，等读完再来评价
在图书馆看到这本书的，觉得画风夸张，可爱又干净利落。所以立马就买了一套，非常的不错。温柔的，体贴的小象和调皮，可爱的小猪是一对那么合拍的朋友
孩子两岁多，这些问题让人头疼，买回来愿意看，希望有帮助 
给孩子买的课外读物，孩子拿到手已经迫不及待的在读了 
很喜欢东也圭吾的书，尤其是这本，极力推荐。买来送朋友的！！很不错奥，值得一读
买这本书是我自己想看看到底是怎样一本日记。儿子2岁10个月，今天第一次讲，他还听不太懂，希望等宝贝再大点儿能对此书感兴趣。 
好评，一如既往的好评。在我读书的时候。现在家里的书非常的多，几乎是个小型的儿童图书馆。一直念念不忘郑渊洁的童话，原来蛇王淘金只是十二生肖童话毫不犹豫的收入，重温儿时的经典，还是那么的好看。我家小孩也非常喜欢。
非常喜欢茨威格的这本书，排版、字号、装帧都不错，赞！ 
很简单，孩子几分钟读完了。 
比想象中的厚很多，据说这哲学书里必读的入门书籍！
有点像是从外语翻译过来的感觉。
内容不错的！
帕丁顿熊60周年纪念版经典电影小说，官方授权指定合作版，英国文化教育协会中国区主任倾情推荐。跟着英国经典儿童文学形象帕丁顿熊，学会宽容与礼让，传递善良与友爱。你给世界一个微笑，世界还你一个熊抱
浮生若梦，为欢几何？很喜欢的一本书，意境很远却很美。
刚收到感觉非常不错，福尔摩斯的优惠买的，看起来非常划算，其他基本准备开始看。 
还好吧，好像基本上没看书已经跟宝宝玩过了 
一个下午读完，深受触动。巧珍让人爱怜交加，虽然大字不识一个，但是却将性格魅力展现的高级又有内涵，高加林的一次次选择也是跌宕起伏，一个胸有抱负但没有资源没有背景的人不得不在命运面前低头……
一直喜欢在当当购书，质量有保证
刚收到货，还没看，希望孩子喜欢。以前的神奇校车很好看。 
买回来就拿在手里看，真的不错不仅孩子喜欢我也喜欢看。 
寻宝记是将每个地方的地理风情融入到漫画书，在哈哈一笑的同时能学到很多知识，于是趁当当搞活动就抓紧给孩子买了一套。
很好，商务印书馆，品质。
haihao
六岁的女儿看得不亦乐乎
很喜欢这本书，愿意在于介绍的十分完整，不会零零散散的。
很好的一套书，能激发孩子的好奇心，我家宝宝两岁，值得推荐！ 
万物运转的秘密 给青少年的物理世界入门书（精装版）荣获第十届文津图书奖 给青少年的物理世界入门书(凯迪克金奖得主大卫·麦考利经典之作，荣登《纽约时报》畅销书榜单50个星期，激发青少年物理热情的必备典藏。（小猛犸童书出品）
内容还未看，书质量不错 
买本 《小王子》作为纪念，多年前读过就念念不忘，曾经买过送人了，今天自己又拥有了《小王子》，这版设计，纸张等方面都不错，喜欢。 
第二次买送人
准备放假让小孩子练起来，应该是不错的选择！
不错，还可以。可以买来学习下。
包装完好 印刷也还行 帮老公买的 内容还没有看 
很喜欢   一直很想买这本书  在当当买书也一直比较放心
先听过这本书的内容简介，又经过心理学老师推荐，确实不错。
蛮不错的！原来一直以为拖延是时间安排管理方面的问题!看了书才知道是复杂的心理问题！因为本身拖延严重，这本书买了几个月还没有看完！唯一不满的就是书没有像书店卖的新书一样被薄膜包起来！但这也不是什么大问题！ 
被这本书的介绍吸引，买了。不推荐购买。其实主旨就是3点： 要求，希望和准备接受。而且行文的方式有点奇怪，不同角色的人的交叉。大理石简单的，修行是不容易的。要充满希望的不懈努力。 加油。 
老师推荐买的，应该是不错的。 
我爱读书它可以陶冶我们的思想，情操，教育鼓舞我们，我认为读书贵在勤奋。中国有句俗话叫做“一勤天下无难事”。唐代大文学家韩愈也曾说过：“业精于勤”。这就是说学业的精深来源于勤奋。
内容简洁，没有图画版丰富，开本小，纸质一般。
三联出的书真的是不错，茨威格但愿别令人失望
遇不到对的人，婚姻就是围城。和对的人在一起，尽管生活有不如意，也是甜蜜的 
追书和追剧差不多，这套书是孩子唯一的漫画书
《活着》是不失朴素粗粝的史诗，斗争与生存的故事，给人留下了不可磨灭的残忍与善良的形象，在余华的笔下，人物在动物本能和人性之间的苦苦挣扎。余华加诸于叙述的那种冷酷的意志，使小说超出了常轨。 
这本书很全面的教给我们怎么培养孩子，在育儿路上有了导航
太可爱的一套书了，适合我家2岁多的宝宝，再买一套送朋友 
林徽因的作品比较少看，看了电子版觉得还可以就买书，还是纸质版有感觉
书很不错，但是塑料封皮破了，不过不影响，只是可惜刚买完就搞活动
内容很受用，直戳心中的点，真的剖析的很透彻。
没有想象的那么好，海洋生物介绍的比较多，书整体的色调偏暗，优点是，内容全面，还是值得看看的，个人觉得适合五岁以上的孩子，内容不简单 
孩子非常喜欢《神奇校车》这整套书系列，之前在当当网上已经买了好多套，这次突然发现还有这套没买。总算凑齐了吧！
高加林最终还是错过了巧珍，亚萍也不是他的最后归宿。人生在世，各种诱惑各种世道，总有那么中招的几率，主要的还是心态。。 
这套科普绘本与国外绘本比较更具有中国风，适合与宝宝亲子阅读，让她感受生活中的食物的奥秘
知识实用性强 
不错，儿子很喜欢，第一次在网上买书，感觉不错，次日到货，神速啊！ 
不错，用故事的形式开始地理方位，陪孩子慢慢看。
推荐这本书百看不厌的书每次看后都能哈哈大笑.还会想角色扮演喜欢这本书虽然内容简单3岁宝宝超级爱看
物流配送快
编的很好，拓展延伸广，图片多样，唯一的不足就是正文在最后面面，要翻来翻去对应着，比较麻烦，原文上也没有拼音什么的，要自己标注 
老子注重人的无为思想， 无为是一种心境、一种修养，是辩证的。向社会推广无为，有助于国家的稳定，但如果站在历史发展的高度，片面的无为是无助于人类的进步的，所以对于当代的青年人理解古代的无为论应该以辩证的方法，一分为二的看待，“则其善者而从之，其不善者而改之。”而无为思想用在为人处事的观点上来看，便是对人宽容。“海纳百川，有容乃大，壁立千仞，物欲则刚。”对人宽容。
宝宝很喜欢！
尾品汇把梁的作品能收的都收了，要看上一段时间了。大家之书就是经典。
说实话，买这套书更多的是因为一种情结！书本身还行吧！ 
已收到 很好 很喜欢
儿子特别喜欢这一套书，每天都要看小猪，很精致也很丰富。而且当当网买书真的很划算，比我在微商上看到的价格都要便宜，又是正版，我基本每个月都在这里买，还是纸质书看的过瘾舒服
村上的情怀体现得淋漓尽致
看第一章的时候脑海中就反复出现情深不寿四个字沈复把生活的点点乐趣与各种情写得入骨浮生一梦当时只道是寻常啊
学校的必读科目，与孩子共同阅读是件很幸福的事！ 
传记的经典作品，视角独特，生动地把历史真实展现在我们面前，值得推荐。 
这本书看得我莫名其妙的，后来发现是装订有问题，每页都重复一遍，也就是说我买了一本书，他把两本装订在一起了，但是还是穿插的。以至于我到现在也没看完，也没看懂。哈哈，人间失格，印刷厂失职。第一次在当当上买到盗版质量的书也挺有趣的
犹如回到木心讲课的现场，体会到他对世界文学不一样的解读 
第一次在当当网买。这物流我就呵呵哒
太漂亮了，非常清晰
很有味道，值得回味
经典之作 以前没读过 现在开始补回来
看过评价才来买的，怪不得那么多人购买，真的很不错，书中精巧的翻页设计，有利于锻炼宝宝，和宝宝一起互动，书的色彩也非常柔和，人物也非常可爱，画面简单却看着很舒服，值得家长们购买的好书，推荐！ 
啊啊啊，开心开心
买早了。屯着吧。很严肃的一本书，内容严肃，治学态度也严肃。 
这本书是还很喜欢的 一天就看完了 她们说好看 
This book interests me very much.I ***e it very much. 
非常好，字大，孩子看比较好，就是灯下有些反光。 
很好，孩子喜欢，价格便宜 
这本书何时有货
《万历十五年》这本书内容倒是挺丰富，从总体上来看，把客观的历史事件用通俗的语言表述出来，平白如话，能使更多的人了解这段时期的历史，对于普及历史知识有较大的作用。但因为作者是久居海外的华人，其用语有的不是我们所能理解的，同我们的语言环境有点脱节，冲淡了我们阅读此书的兴趣。这本书更像是一本小说。 
非常好的书，用来和宝宝讲些小故事小典故，宝宝很喜欢，经常自己翻着看 
是正版，但是纸张有点薄。快递挺快的。
包装完好，内容很好，下次购物依然选择当当！
朋友看完推荐给我，十四个故事，尤其对亨得尔失败后重新站起来的经历，还有斯科特老二名到达南极的故事记忆深刻，这十四个故事都是人类历史上在不同的侧面的闪光点，在一定程度上改变了人类的历史。虽然书里面有许多主观的印象，有一些宗教的影响，但是不影响其美和智慧！ 
叶老的故事书，每一则都复有深意，非常好。只是小朋友有时不太容易理解。 
给儿子买的，简单地翻了翻，内容较简洁，作为中小学生读物，还好吧！ 
想看了很久的书，希望能细细地读第一次在当当买感觉还不错
相对于第一套，这套的内容简化了很多。
这个真题还是不错的
很好，看起来不错，喜欢
很不错的一本书 很轻松 串起了汉朝前的历史 一口气读完 还忍不住再翻几次 比看《林汉达历史故事》好看多了
还好！努力学习吧！
看到喜欢的书总是忍不住要买，还没看，因为上次买的还没看完，先收藏吧！
宁静的气质源于学识的渊博，木心的文学回忆录，带有个人色彩，启发智慧。 
书是好书，当当是真的辣鸡
经典值得购买
第一次看的是余华的活着，这是第二次购买余华的书，还没来得及看，希望比活着好看 
当当的那套 万物由来跟这套很像，不知道灵感是否来源于此，值得一看。
少年时代最喜欢的一部书 以前买的缩印版  因为在老家 不方便带 还不如再买一部来看 书对我来说永远是精神财富 
刚买来儿子就迫不及待的三天之内就把二本都看完了！
感觉书中的人物都爱得很卖力，尽管会被爱情灼伤，但她们还在努力的寻找真正的爱情的样子。
非常好的一本书，小时候我就喜欢林汉达的书，现在买来给孩子看，孩子也很喜欢。语言生动易懂，内容丰富。 
非常好用，很实用的书。
汤姆索亚历险记--非常好看的一本书，女儿和外婆都爱不释手，看后还会互相分享感想 
很喜欢山海经，买来就是为了将古代的山川奇兽和现实的地理位置做比较的，权属兴趣爱好 
正版。还不错。
很经典的书，全套都买下了。
孩子很喜欢，希望对她升入初中的地理学习有帮助
书很不错，真的是“极简”
内容不错，多听多看多思考。 
因为陈丹青，大家认识了木心，头一次买木心的书，期待～～～ 
很实用，操作步骤用起来不论在生活还是工作中都大有帮助。
我爱看 一岁半闺女也爱看 翻不到图片会着急得直叫 
比较浅显易懂，3岁左右的孩子能自己理解，比较贴近孩子的生活，书本印刷色彩鲜明，纸张质量挺好的。
非常非常非常搞笑的书，孩子看的哈哈大笑。我自己也很喜欢看。 
不错的书哦，收到后就看了一本，比较有兴趣。孩子应该了解各方面的知识，很好的书！我孩子一年级，书上也有一些图片，比光文字的书更吸引他。
质量很好,送货很快,价格便宜!
孩子喜欢看，书的质量也不错。
书还没有读，不过装订的很精致，闲暇时候用来休闲还是不错的
孩子很喜欢，画质精美，爱不释手
如标题，第一页翻开来就出现错别字，书外观看起来还行 
一年级了，各种教辅走起来，学有余力的时候拿出来做做
我是通过听大老振老师讲李白认识她的，再读她的文章，过了耳瘾，饱了眼福，留在心里的是对千年前的诗人无限的遐想……感谢大老振老师用文字带我们穿越回到千年前，去追寻那个时空那个夜晚那片白月光！期待聆听您新的课程，期待拜读您新的文章！期待您的新书！
这套书整体感觉还不错，现在只看了一本，孩子会根据故事内容说明他自己的想法。 
好书好书好书好书好书好书好书好书，非常好，总之是好，词很多，很强大。 
暑假大餐，慢慢看，质量挺好，放心购买
儿子的老师推荐买的，鲁迅的经典文章，我们上学时学了不少，也希望孩子也能了解一下鲁迅的文章。 
正版能用，没什么其他可说 
对非典部分和汶川地震部分写的很感动，很有感触，两会部分反倒让人对作者感到有点恶心，总体还不错 
很不错的一本书，可操作。
故事还可以，但感觉不适很吸引孩子，书本质量还是挺好的
正品，质量好
可能是自己还没有达到一个境界，对诗集还不能够感悟其中的美
从纸和印刷字的晕染，我很认真的认为是假书。
了解祖国地理的必备，能知道很多古代知识，图文并茂，赶紧下手吧！
福尔摩斯，是小时候看到的最另类的人物，他的敏锐和聪明，一直都让人膜拜 
跟随我辗转过人生风波的一批书里的最后一本。此书成为出版生涯的某种节点，或许有我迄今未能明了和明言的意义。
好好研究下自己的拖延症，希望能够帮到自己！也推荐给拖延症患者的小伙伴，愿我们快点好起来！ 
书很好看快递也很好，五星好评
是本好书，里面讲述了从古至今的历史，使孩子从小了解历史，爱上历史，刚开始还怕孩子不喜欢，但看到孩子很喜欢读，每天都要读一会儿，以前买的历史书都不喜欢，但这个喜欢，打算把世界历史也买了， 
本来买来自己看的，现在先给女儿看了，她说挺好看的，还没有看完，有空我也看一下。
很有味，正是家乡的味道。盲目迷茫时，可以酣畅淋漓的看一遍。所有的都会静下来的.... 
在用呢，挺好的一本书
第一本是中华民族的五千年文明史，让孩子们了解自己的历史是天经地义的事情。 
这本书值得一看。
书还不错！就是边角有一点点折了，没太大影响，这本书里收录了诗歌，散文，小说
这个还是挺实用的，不过好多做不出那个样子 
书比较小比较薄，有些不太实用，配套光盘只能放声音，要是有图像就更好了 
内容还没有来得及看，不过整体感觉不错！
经典作品，值得收藏，反复阅读。
还好吧，发货速度挺快的。它的字相对有点多，不大像绘本了。 
崔大夫的粉丝，这本书介绍了宝贝常见问题的处理方法，让爸爸妈妈们不再手忙脚乱。 
可谓宝贵。常读常新，不同阶段会有不同的感悟和领会。值得反复阅读！ 
书的内容很好，值得深思，就是字有点小，幸好纸质不差
可以看看此书
这套书内容特别有趣，真的很可爱
孩子三岁七个月，拿到这套书后超级喜欢，自己翻阅一遍后就要求我读，一口气读了五本，嗓子实在冒火，找理由下次读剩下的，然后继续自由翻阅了，极力推荐！
其实也不错，就是女儿太小点了，等大一点可能会更喜欢 
嗯嗯，书不错
希望孩子好好学习，学习进步
很喜欢，之前读过英文版的，有中文版的他很开心
书纸张质量非常好，有手感有质感！最主要内容通俗易懂，知识点全面，非常适合学前班一二年级小朋友！孩子特别喜欢读！强烈推荐！
还可以，算是行吧 
比起听不懂的童话故事好多了，此书贴近生活，与宝宝的行为习惯密切相关，宝宝容易领会 
书非常生动，插图很形象，翻译的也非常详尽，一直都想读山海经，拿到手后熬夜看完，非常棒～ 
很喜欢，质量很好，孩子喜欢
挺喜欢，读出温情与感动，特别孩子的对话，很有意思
人生不如意十之八九，以一颗积极乐观的心态面对才是这本书带给我们的心灵体会
之前买了word 秋叶的，感觉很不错，希望这本书也不让人失望。
棒棒棒！ 
作者文笔很好，对孩子的语文及作文有一定的帮助。
非常好看，儿子很喜欢.12分推荐. 
非常专业的书籍，看得出刘老师也花了很多精力来写这本书，他开设的培训班也很棒！
快递员很负责，因没在家，快递员多次打电话问，收到货了吗？为这么有责仼心的快递员点赞。
毕竟是西方人写的书，中西差异还是有的。孩子们理解起来费劲。建议二年级以上的孩子看。 
叶嘉莹先生说：“杜甫是唐代诗苑中，根深干伟、枝叶纷披、耸拔荫蔽的一株大树，其所垂挂的繁花硕果，足可供认无穷之赏玩，无尽之采撷。”（《迦陵谈诗》）
一口气读完的书
淘气包马小跳系列儿子很喜欢，这次双十一折后才7.8元/本，值得拥有。 
很好看的书，孩子很喜欢
内容很好，包装精美
心生向往的北欧生活，渴望追求的人生态度，静谧幽美的生活环境...
题量少不会增加很多负担，不错
特别想买这本书，超喜欢的，质量很好，我喜欢这种书壳，比较硬，不会轻易弄坏的！！
我们小时候就读过的书，但孩子好像不太喜欢，也读完了。 
好，很喜欢
质量好，孩子喜欢，实用！还有满减，特别优惠，以后孩子的书都从当当买了。
很厚！虽然还没看，但是印刷的很好，只想看时间长了也不会伤眼，睡前读物。 
传说中的神书，从南怀瑾的书上得知有这么一本书，买来看看
就是我要的！包装好书没有受损 
从小就喜欢傲慢与偏见，经典必读，家中书架必备藏书，这个版本很不错，印刷清晰，质量好！
很佩服这两个人，不管是什么方向什么内容，能沉下心钻研十几年一定是有价值的，两位大师实务做的非常精彩，真希望国内也能拥有这样的学术环境。 
内容丰富，但纸张一般。
鲁迅是中国文化革命的主将，他不但是伟大的文学家，而且是伟大的思想家和伟大的革命家。鲁迅的骨头是*硬的，他没有丝毫的奴颜和媚骨·这是殖民地和半殖民地人民*可宝贵的·性格。鲁迅是在文化战线上代表全民族的大多数。鲁迅的方向，就是中华新文化的方向。
有点小贵，但只要娃喜欢
第二次购买了，真的很受同学们欢迎，经典就是好看╭(╯ε╰)╮
还没打开是送给朋友的，我也买了，不过没看，很期待的
平凡的世界，无可置疑的是大师级的作品，送给外甥的，这书我看过四遍，真的很不错。 
爸爸参与养育，爸爸参与共读，是非常重要的事。希望每个爸爸都能做受孩子欢迎的故事爸爸。 
我超级喜欢的一套书，买给孩子想让他了解一下中国传统，没想到真心不错，值得购
一直期待，买来细读
起码我很喜欢
非常喜欢阿加莎.克里斯蒂的小说，情节跌宕起伏，悬念不断，令人手不释卷，不愧是大师级的人物！这次是给家里面10岁小女生买来看的，希望她能喜欢！ 
这本书是从同学手中认识到的，这本书很好看，也有点小小的恐怖吧。不过我觉得很有意思啊 
缜密的推理，出人意料的情节，孩子很爱看。真的是一部好书 
虽然商界描写难免牵强，但豆豆的思维深度是很可以的。 
物流送货有些慢，不过送货的师傅不错。很负责很尽职！ 
我25日要送给一个孩子，所以恳请尽快发货（最晚24日到货），书一定要包装完好保持干净不要折角。谢谢！刚给客服打了电话服务很好。 
马克思的经典著作，发现了剩余价值，足以让马克思成为政治经济学发展史上留下不可绕过的一章 
朴素的封面对于回忆录来说最合适不过了！翻开书仿佛看到一位智者在诉说古往今来的故事&;hellip;&;hellip;在手机不离手的年代太需要这么个智者引导我们读书了！ 
是老师推荐暑假里读的，孩子看了也很喜欢。
鲁迅作品很好很实用
故事情节特别紧凑，特别吸引人，让人停不下来，因为想快点知道凶手，很快就看完了
孩子特别喜欢这本书，买回来就不停的看，还能看完给我讲讲。 
物流很快，选题很好，有些内容还不错，其他的就呵呵了~ 
阅读此书教会我们做人要有善良和纯洁的心，教导我们要学会如何爱人。 
支持当当。买书就到当当。很好。
刚看啦平凡的世界，很喜欢路遥！是个很了不起的作家！希望这本书也能影响改变我，至少给我一些启发！
这本书真的太棒了，涉及到的知识点非常实用，对于初学linux的我帮助非常大，强烈推荐！
另一种方式让孩子了解历史
树妖和孽龙的故事还在继续，真的舍不得他们，感叹一声居然要完结了。
不错吼，班主任推荐的当当网购软件，很快，书质量很好，同学都是在这个软件买的，以后买书就在这个软件买了。
看到封面就觉得还蛮吸引人的有时间看，书还不错
还好，至少包装没破 
从简介里看是还可以 
If there was "巴学园" in my city, I will definitely send me boy to this school. 
花一个下午看完了，对成人来说也算复习了一下原来学的知识，很不错的一本书，从小孩的视角写的，小孩在大人的指导下应该能看懂。 
伟大的爱情，推荐
儿子很喜欢看，把20本都买齐了，每天做完功课就捧着看，我也好奇的试着看了一本，呵呵呵，确实还不错！ 
待阅 
收到该书后 很惊喜 封面是深沉的蓝色 然后有几幅插图 纸张厚实 泛着淡淡的黄色 有复古感 内容还没有看 先不予评论 书本身的质量是没得说的 好评是必然的
外国人的研究方式真的很认真，不过容易被翻译的枯燥到看不下去，这本书还挺好。最后说这书内容不错 
很好，给女儿买的
看了一点，好多东西都舍不得扔，看完后会洒脱一些吧，书的包装比较一般，内容还可以吧
装帧和印刷都很正，内容还没看，既然是畅销书自然有其畅销的理由，应该很不错的
书本印刷好，字体大，内容丰富，很好，值得一读。很经典
书籍的装帧还不错，翻译一般，还不如看原文呢！
八年级必读！
很不错的书，感觉有些深奥，没看懂，准备再看几遍
整体不错，内容看了再评价
包装严实，物流快，书籍装帧精美，值得购买
故事和绘画都应该很适合小朋友，儿子很希望，天天睡前都要听读一个故事。 
挺好的书，就是物流太慢了。。。 
特别好的一本书，好多电视电影小说都由它来的。特别值得看
刚接到，比想象中的好太多了。纸张质量和色彩都很棒！
内容很全，很喜欢这本书，想要得到的知识全在里面呈现出来了，真的很值！ 
有点像阿甘正传，对孩子还是有启发作用。 
前面比较无聊，越到后面越精彩，紧张到头皮发麻精神亢奋废寝忘食
知音动漫2017年末巨献，浮生物语新篇重磅呈现！国内妖物志扛鼎之作！
  书里的字有一部分被磨掉了，不知道怎么回事？不过总的说还好，内容好感人！不过结局最后几段我有点似懂非懂，呵呵，毕竟我是个小学生嘛O(∩_∩)O 
几乎买全了杨红樱的书，家有小樱桃！
现身说法！很多内容值得思考。
总体还行 
很好的一部关于儿童教育的书籍！
速度很快~
儿子很喜欢 老公看了也说 这套书买的很好 讲的不死板 很有意思
猜猜我是谁系列套装（全4册）他专心的书。——（以下省略若干条……）【书摘插T画】2猫游戏书——准备好了么出版信息书名猜猜我是谁系列套装（全册） 
经典必看的书，看看再说
书的内容很好，不枯燥，但纸张太薄 ，如果能稍厚一点的纸张，阅读起来会更舒服
哇——我是大老振的小迷妹，非常喜欢大老振写的文章，不仅可以提高文学修养，还提升了写作水平。现在大老振出书了，十分期待哟！祝这本书畅销！
看了场电影 邂逅了一本书  不错 不错 
这本书比较学术化，论述方式相对乏味。但是这本书的一些观点，很有道理，而且很多事通过实验论证的，还好 
此书刚阅读几章，感觉很不错，了解丝绸之路沿线的历史、经济，亚欧乃至世界的历史经济文明。。。
一本不错的书，细细的读来，慢慢的对比，会发现我们在和孩子相处时候的欠缺 
生活是属于自己的幸福，它不属于任何别人的看法。
孩子点名要的书
看着这套书的封面就感觉有点精典书的感觉，送朋友小孩子的。 
讲述了欧洲的慢生活，看了这本书，觉得欧洲人的幸福指数真的很高，有很好的社会福利，有很融洽的人际关系 
福贵，家珍，凤霞，有庆，二喜，苦根，这一个个活脱脱的形象印在脑海中挥之不去，福贵见证了三代人的消亡，最后只身一人活着！！让我反省当下的生活，要如何的活着。超级棒的书 
梅子的书我都看过，这本最喜欢！
孩子很喜欢，推荐
送给朋友的，他同样喜欢三毛，好像把三毛推荐给周围人后，没有人是不喜欢的，这真是件很神奇的事
这套书是我年前购买的，本想春节的时候看，结果还没来得及，也将是我接下来要看的。应该会不错。
挺好，应该是正品
平常的书，平常的读。只是为了凑个400的。
为了又快又好的打造有说服力的ppT，就买了这本图文并茂的一起学 
和爸爸一起读的书，里面的游戏很适合和爸爸妈妈一起做。3—6岁更适合 
书籍还不错~
情节动人口碑好
　　之前给宝宝买的两套嘟嘟熊他都背下来了，我想应该给他换换书了。找了几天，才在当当网上发现了歪歪兔这套书，感觉上面的故事真适合宝宝现在用，像“我能自己吃饭”“我爱洗头发”等故事真是现在宝宝遇到问题。
刚刚收到书，发现降了6元，爱学习的人真是多了呀。 
这是我唯一一本静下心来看的一本理论性的书，在此之前我经常看书都是跑马观花，而且里面的方法对拖延的同学们很有用，我也在一点点的试，而且大家在拖延时的各种自己都不知道的心理，也给大家"毫不留情"的披露出来了，很实用的一本书！ 
不错呦。孩子看着喜欢
很好很实用的书，有利于小朋友拓展思维
世界名著很不错(*๓´╰╯`๓)♡
送货非常快，书质量很好。孩子要买的书，学生中很流行。 
书还不错，跟另外一本《正能量》一起看的，这边书看的慢 
文字比较通俗，道理挺不错，是一本人生激励图书 
不错，当当一如既往的好
读《浮生六记》有一种痛彻心扉的感觉，竟不能自持挥泪一番，现在想来也不明就里。喜欢这本书。 
新华字典一直都很好用！这次买的发现包裹有个小洞，字典有折印！价格有点贵了！ 
我很喜欢英国的儿童文学，因为非常喜欢纳尼亚的电影，所以买书来看，希望这七部都能拍成电影就好啦 
不错，宝宝很爱看
这套书买了好几本了，适合小学生
原来在清朝便可以将生活过成自己想要的生活赞
买了一堆书，很合算，价格低质量不含糊，慢慢翻看，以后再做书评 
这次一起买了全部的25本，可以看好长时间了。但没有抢到套装，所以现在要分别评论。发货速度和物流速度非常快，还以为会因为书香节延误发货时间，但并没有。孩子非常喜欢。
很不错的书，很实用！
这大师就不用讲咯棒棒哒～
刚出版时就爱上了这本书  可以从中知道每个国家不为人知的秘密   很适合大班的男孩子
很好啊，但是感觉成语是不是不够全，有一些想要的找不到 
送了24色铅笔，秘密花园纸张不错，赞！ 
每次只敢买4，5本，要不然孩子看的别的事都不做了
整体感觉不错，满意 
这个商品不错。鲁迅先生的著作，字里行间都流露出鲁迅先生对家乡的爱。除了朝花夕拾，还收集了其他许多优秀的文章。值得一看。 
还可以，适合一二年级学生 
书的质量还不错，印刷清晰，新用户还减了10元，挺好的，买书就信任当当
我是因为看了平凡的世界才知道路遥，这本人生很好 
最早了解东野圭吾是《放学后》，然后一本接一本，私以为东野最成功的是《X》,意料之外情理之中，《幻夜》和《白夜行》还要差一点，以后东野自己在转型，悬疑不变，变的是剧情。没有了杀人，而是带着你进行各种细节的推理，别有一番趣味。
买给孩子的礼物，他很喜欢，一直在看。书的质量很好，文学大家金波推荐的，品质有保障
回来一个人在哪坐了半下午读书，安静了不闹了，我开心了。真希望他能喜欢上读书。 
买来给老公看，自己也学习，很棒！
儿子每天晚上要我讲故事 他还挺喜欢这个书的 每天晚上自己选一本 也容易懂 
很全，纸张很不错
是朋友推荐购买，看了目录，总体感觉不错，慢慢消化吸收。
对于增大孩子的阅读量有益，内容精练，可读性比较强。 
非常好，非常快，用的还是顺丰，完美
大品牌放心，一直用145006
还没正式开始看，是一直收藏的，刚好双十二活动买了。 
大概看了一下，写得不错，精彩刺激，小孩子看会怕怕哟，哈哈！ 
学校推荐的，孩子也喜欢阅读。培养阅读，从好书开始。
构成我们学习最大障碍的是已知的东西，而不是未知的东西。
还没有看，但是想了解了解这个方面的内容，对丝绸之路很感兴趣
买了秋叶全套的书，虽然会用办公软件，看过这套书之后才知道自己之前只是会些皮毛。看来以后要认真学习了！
茨威格的《人类群星闪耀时》在小时候就读过插图本的，对于格鲁希、凯尔卡门等等小故事的印象非常深刻。这次了买了这一本，主要是因为这个版本有两篇增补的之前没看到。这个版本封面设计不错，但纸质比较一般。这么经典又有趣的书，其实更需要好纸配好图，读起来才更加有感觉。
主人公生活积极，乐观。为人处事非常聪慧。一口气看完。很棒的书
小孩很喜欢，虽然是晚到的儿童节的礼物，但不影响小孩对这书的喜爱。 
书是活动价购买的很划算，本来是打算给老公看的，可是经典之作确实是吸引任何人的，老少皆宜的佳作 
这套书真的挺好的，同事推荐的，买回来，一口气都给孩子读了，孩子很喜欢，一直在笑，有好几本一直让我给他重复讲。字比较大，也很适合让孩子认字。情节简单，但是结尾出乎意料，很不错，值得购买。 
爱人买来以后读给孩子的，他说每个小朋友都应该看看这本书，了解历史，赞同！
平装的 
这本书标价好贵啊！参加了活动才可以的，书还没看，看过了回来追评。一次性买了好多的书，只看了几本，不过当当买书真的很划算，为知识投资，值得！
内容挺多的，实用性没有想像中好，口味比较适合北方人吧，整体上还算可以 
女儿要求买的，有时间就看，特别喜欢，这一系列已经集齐
朋友过生日送的，很满意
这套书看了好多遍了。卖一套回来收藏。 
目前孩子非常有些难度，但图文不错
的确很是经典
泰纳——《艺术哲学》
读书是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。
感觉书的包装一般，给中评 
放松心情看看
以前看过他的全集，很喜欢，是推理小说中最棒的，不过是在上学时，现在买来又读了一遍，也算是对福尔摩斯故事的收集。 
给小儿子买的，每天带他看一本，兴趣很高，有时自己拿书去看，爱不释手的样子。
此书适合一二岁小孩子，我宝都三岁了，买错了，没仔细看，东西不错 
非常好，原版的，拿在手里感觉不错，一如既往的喜欢福尔摩斯，这套拿来收藏真心不错。 
字迹清晰，没有错别字
◇答疑：“计画”，意指“计策、谋略、谋划”，在意思上强调主观的主动性和进攻性；而“计划”（这里仅以其动词性为例）指“工作或行动以前预先拟 定具体内容和步骤”，强调“预先拟定”，范围较“计画”广。
真的好看呢！他的一系列的书我都看了很反映社会现实的那种 
在当当打折时购买很划算，也都是正品很满意，买很多包装不错，一贯在当当买书
作者以北欧的社会福利为主线，讲述了在高社会福利下的北欧人一代代培养出的正值果敢坚毅的性格，冰冻三尺非一日之寒，一种社会制度的形成必然是有历史渊源，事实证明，北欧的模式既达到了高经济效益又使全民拥有世界上最好的幸福指数。
一直都相信当当
产品质量不错，赠的小书质量也很好，我很喜欢，给好评！ 
包装很好 一次购入十几本 慢慢阅读。
当当的快递就是快♪(＾∀＾●)ﾉ
物流很快，题库精简
正在看，确实很不错，需要静下心来看，不然会搞乱。 
非常不错的PPT教程 
书质量很不错 内容也很好。但是我给宝宝讲到 兔兔 的时候，没有得到她的认可，因为兔子耳朵太短了，她不认为这是兔子。 
棒。读过pdf版以后就迫不及待地买了纸质书。内容很棒，排版字体一类细节也非常舒服，对于我这种随手写读书笔记的人特别友好。
第三次买了，挺好的，就是经常没货，是饥饿销售法吗？296597 
这个适合低年级的
实用，但看起来难道有点大 
棒棒棒棒棒棒
傅佩嘉这样的姑娘真的很讨喜，喜欢梅子笔下的每一个女主，多少有几分亦舒女郎的韵味
这本书也是不负众望啊，很久看作者的公众号，觉得文章写得很好，具备了古典诗词的韵味，这次出书就买了，拿到手还是很值得。
这本书真是要力荐了 我一个成人要看的津津有味 停不下来啊
书是正版只是运输原因封面有些褶皱是不是尾品的原因呢
本人已再当当网购买了约万元有余的书籍。本人平生第一大爱好就是读书，奈何时间太少，总感觉年复一年，过得太快，来不及读太多书；再者精力有限，工作之后要谋生活，要上班，没有办法进行长时间的阅读。喜欢将房子留一面墙做书橱。喜欢。
孩子很喜欢，书的质量很好。
老师推荐值得孩子们看看，非常满意的一本书。
我非常喜欢
当当的书已经买了四年了，质量放心！这书主要是憨爸微信公众号推送的文章！
小王子内容有些偏儿童书，初看感觉很简单的一本书，看完后就莫名的在这几十分钟的时间内被这个特别的小王子征服了，很喜欢他，多么希望我也能遇到这样一个小王子~~~ 
这个系列和别让鸽子开巴士系列都超级不错，儿子很爱，线条简单，颜色清新，故事很逗趣儿，儿子老看看的哈哈大笑 
体悟先生的智慧人生
就等着不忙时候，本来打算看完了书在看电影，但是没忍住就看了电影，不过书本真的很好看
非常好用哦，值得购买
不错的，经常买 
还是再评价一下吧，之前的那本送人了。好朋友转机来家里做客，说从书架上挑本书吧，飞机上读。一下子就决定送她《小王子》，是因为愿意和她分享小王子对玫瑰花的爱，还是愿意分享圣埃克苏佩里对世界的哲思以及对人性的深析…… 
很多年前读过记忆都有些模糊了。书收到后两天就看完了，为少安加油！ 
整套书all in了，孩子超级喜欢，不亏是经典
书籍质量很好，包装不错，性价比很高，非常好
读点诗词，攒点文化底蕴，对生活也有感触，性情自然豁达，对人生也有期待。这本书给了我一种情怀！
有很大的启发性
很棒！买了几本送给朋友。阿嬷有好多我们值得学习的 
收到了，封面很不错，看过余华的活着，很好看，所以想看看其他的， 
买了3套书，因为这本书没什么图片，女儿很喜欢其他两套书，总是缠着我讲书上的故事，唯独对这本书不感兴趣，可能这本书对于她来说买的太早了，女儿现在快4岁了。 
还可以，但孩子不是很爱看 
很好的书 再也不用担心 爸爸跟儿子单独相处的时光无聊啦
龙应台的书一直是自己喜欢的，还可以吧，等着空余时间吞进肚子 
真的好看 是看了神探夏洛克才买的书 书比电视剧讲的细腻得多 敢作敢当当 
书很好，女儿喜欢，还会继续关注购买
非常好的一本书，长知识。
觉得跟之前的书差不多吧 
很不错，解忧杂货店又名浪矢杂货店，一个个独立的故事却又奇妙的穿插在一起变成完整的故事，本书两个重要地点，浪矢杂货店和孤儿院丸光园，杂货店其实没有神奇的能力，它让你坚定自己的方向，坚定的相信自己。
当当书品，当之无愧，值得购买。
买来作考试用，希望有帮助。 
读后让人对小宛这位奇女子感动不已！在这个世界上，这样一个集才貌、雅致和钟情于一身的女子可谓独一无二啊！对一个男子来说，一生能有这样的红颜相伴，此生无憾矣！ 
这本书除了朝花夕拾，还包括其他的鲁迅杂文，适合初中的孩子看 
不错很实用
这个版本的排版及印刷都是不错的，很适合学生阅读。
这套书能成为畅销书，果然是名至实归呀。
这本书不仅在育儿方面有益，对于现代人对目前生活状态的诸多不满也有很好的启示作用 
很好 送朋友的
还以为是彩版的。。。。。居然是黑白的，纸质不大好，不算很喜欢，但性价比还是挺高的吧。。。。 
以前课文有节选，再仔细阅读，味道不一般。 
始终觉得余华长篇最好的是 活着 ，其次 在细雨中呼喊 ，再下 兄弟，第七天又下。 
早就想买了，终于等到做活动啦！
我看过后觉得里面说的都是正确的，我强烈推荐给大家，希望大家都可以看看。 
超级有趣，幽默。
十分喜欢村上春树的书。这本书不仅仅讲述跑步的过程，同时在跑步中最为重要的是作者的感悟，以及对人生，对生活的思考。 
买过《DK儿童百科全书》，品质一如既往的好。个人感觉这本《DK学前儿童为什么小百科》更适合5岁左右的孩子阅读，儿子5岁多，非常喜欢，每天都要陪他读三页。图片好看，内容简单，算是幼小衔接的高品质读物了。
内容是很好的，但是可能是翻译的原因，表达语言的时候和中文确实有很大的区别，但是确实提供了一个很好的沟通思路。
挺好的书，认真看
非常感人！贫穷的生活不能磨灭生活的希望和快乐！ 
屯货中，书挺厚，还没看呢。
通俗易懂有教育意义 
文字很细腻，能很好的把读者带入到情景中。特别喜欢色盲的那个故事，深深地同情男主。
质量不错。书难易程度适中，适合大班小朋友使用。 
唯一不满意的就是包装，一个系列的两本书收到打开包装一本有塑封一本没有塑封而且有点脏，包装只见一层外包装，太简单了。
买给弟弟的，他在上小学呢，真的特别喜欢这本书，还要我给他买其他马小跳系列的书呢
很久没追了，抽空来买一本
我家小朋友二年级，觉得有些是简单的知识，有些是他不知道的，总体还是比较感兴趣的，适合小朋友。
我喜欢诗词，最近诗词大会，我还是很喜欢看，多买点诗词书，对自己提高文学素养有好处。
要让孩子在兴趣中喜欢阅读,作为妈妈还真得想想办法，通过诺奖经典这样一套书,让她了解认识文学佳作。
书质量不错，简单翻看了一下，内容也不错
∴٩(๑òωó๑)۶
少年携游，伉俪情笃，雅供清玩，诗酒唱和，虽布衣蔬食，其闲乐如此，奈何情深不寿，芸素罹血疾，其被谗受讥，见诬于弟，三白弱不能争，及至见嫌乎翁姑，弃乎憨园，穷乎江湖，三白义重，终不可得。少年相识，中道死别，庭树有知，安成华盖。后，三白幕蜀，落拓江湖，竟至琉球，而沧海茫茫，故人何处？
孩子很喜欢历史，就给他买了上下五千年，希望他懂得更多！ 
挺实用的 每个年龄段的内容都有 
自己一直想仔细品品，还没顾上，孩子就直接拿走了，好吧，孩子现在的想像力是最重要的。孩子说，喜欢这书，呵呵，看这样的书，思维还是有很不错的提升。 
人大出版社的，相当不错，同学推荐，能有效提高听力。
书中的每个故事都简短精悍，词句通俗易懂，很适合小学生阅读，希望这本书在暑假中能给孩子带来很大的收获！ 
正品的书，包装也很好，快递很给力，隔天就到
孩子得暑假必读书。传记文学之王斯蒂芬.茨威格以喷薄的情感、深刻的历史分析、高超的写作技巧，讲述了一个个不可思议的历史转折。每个故事都流淌着历史的悲壮与诗情，每个诠释都能使读者感受到文学大师灵魂深处的声音。
这套书对培养孩子的性格还是挺不错的，故事内容充实，孩子喜欢，每天晚上睡觉前必听两本才会睡，不错，准备入手其它系列的 
没有宣传的那么好，但是还是值得看一看的，可以让兴趣更加广泛 
经典必读，性价比很高。
何以解忧唯有阅读。读书渐渐变成和吃饭一样稀松平常却无比重要的事。并且始终认为电子书永远无法取代纸质书所以总是忍不住一次又一次买书尽管家里都放不下了。我想这就是真爱吧
还没看呢，应该是一本值得读的和收藏的书，春节读书清单中。。。
值得一读，特别赞
趣味性强，孩子喜欢，赞
里面内容丰富有深度 值得细细品读 带给我们深刻的阅读体验和知识储备 
这个还不错，翻译的也很吸引人，小孩子应该很喜欢读。呵呵，我先读了一遍。 
买这套书的时候，儿子才一岁半。
儿子催我好多遍，终于等到书来了，书很好，儿子已看完
还不错吧 但是这本书属于翻翻就过了 年纪还是差远了大概 
个人觉的大段的情景描述太啰嗦了，人物刻画还不错
今天收到实物，觉得根本不像差评里说的那么糟，挺好的，孩子也很喜欢。 
好大一本，给宝宝买的，但是她还小，以后读起来一定会很有趣
通俗易懂，趣味性强，很好的一本地理启蒙书。印刷，纸质都很好。
先买了上下五千年，再买的这套书，四年级的女儿应该更喜欢看，非常满意
这本书实用
赞啦，比店里便宜多啦
还好，等看看孩子喜欢不喜欢！ 
儿子五年级，拿到后第一时间读完了，很感兴趣的样子
包装不错，比想象中的薄~ 
"我们了解这种感受让你并不舒服，但是当你回避自己的感受，你就是失去了内心的平衡，你为自己挑选了一天布满情绪地雷的道路，心中始终忐忑不安，不知道什么时候就会一脚踏响地雷"这本书对于拖延症患者帮助很大，值得一读 
网上人气很高的书，下次将全套买齐
趣味性强，儿子很喜欢~~~
物流速度真快啊！
无意中在网上看着这本书，看了5分钟就放不下手了，独特的视觉，主人公和养父的感情，和前妻的纠葛……看过后，能让人静下心来思考生活，思考人生。看完了，觉得不过瘾，于是买回来多看几遍。 
还不错，正在进行中
南海出版社的书都挺不错的，一直想买这本书，正好在这个机会给买了，不错
书是不错，但是送货速度像蜗牛。 
刚看了，感觉还不错，挺详细的 
今年一举拿下注册会计师，买的时候有活动很便宜嘿嘿书很好
还行，还没拆开看
好书，赞下！看了两遍感觉还不够哦哦！推荐深入去看，去感知！！ 
到货很快，质量好，包装很好。 
读完这本，活着和兄弟，感觉还是活着写的最动人
相当不错的书，打开后厚厚的三大本，作为大人的我都很喜欢！里面的纸张也很好，内容很棒！
很早之前女儿就想要这本地图了，对于孩子来说趣味性更强，女儿非常喜欢。
知识点很丰富，绘图很立体，较一般单调的地图更能吸引孩子的注意力，美中不足的是色彩有些单一、画面昏暗，不够鲜亮。 
好看，以后出新书还会再买。漫画画的比较有意思，看起来不会觉得累，看完会心一笑还能顺便学点历史知识。
送给朋友家4岁的小孩，听说书很不错，内容有趣，边玩边学很适合小孩子
如果你想要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。  只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的。  我应该看她的行动，而不是听她的言语。 你知道吗，人在难过的时候就会爱上日落。 
对四岁的孩子来说有点难 
神奇校车·手工益智版 买了好几套神奇校车的书了，非常棒！
经典(๑•̀ㅂ•́)و✧，一收到就开始看了，值得一读(｡･ω･｡)ﾉ♡
首先我很喜欢这本书讲述知识的风格，浅显易懂，是一本适合和孩子亲子阅读的科学书
梁实秋大师经典作品，适合静下心来慢慢品味
一直追的书 希望二混子来我们这办签售会
智商离不开情商 
看了一下，写的很符合儿童的阅读习惯，枯燥的历史可以像故事一样讲给孩子们听。
晚上拍的，第二天中午就到了，没有碎坏，好评！还没开始看
这个比较适合年龄小点的孩子吧，上幼儿园的，上面都是大的图画，一个故事就是一本书，内容不是很多。 
非常值得推荐了的本书，超喜欢，都向身边的朋友，同事推荐了 
这本书写得特别好啊
好书，推荐给大家看，是那种看的时候不会觉得无聊的书
速度还行，距离太远需要自取。 
神奇校车一系列都很好，特别棒，买了全套的，这下齐活了，我总觉得自己快要把当当网图书搬回家了
这套书孩子很喜欢，值得看一看，与生活息息相关
对自家4岁的宝宝很适用，故事很棒，通俗易懂，可操作性强！ 
每个人的心底都有想要守护的东西，为自己在意的人，很多时候一念之间的选择，注定了自己的人生走向了哪条路，读了哪所学校，牵了谁的手，成了谁的余生。人生，就是一场修行，一场内心不断被摧毁，却又自我重建的旅程，没有人是你的上帝，只能自我救赎。很值得一读！
随便翻了几页，翻译还是可以的，不会像其他一些翻译，看了开头就不会想看下去了。
物流很快，包装好，内容有吸引力，值得购买  物流很快，包装好，内容有吸引力，值得购买
书比想象中的要小，硬皮封面，内容还算可以。 
很不错哈哈哈哈
印刷不错，图片也很美 
图文并茂，对孩子有帮助，实用，活动买的，价格合适～
陈磊新书，风趣可读，之前中国史，这回世界史
书不错，值得购买
书很好很好！
很好的书籍，相见恨晚！崇拜陈丹青老师，感谢陈老师为社会做了一件功德无量的好事！让我了解了木心先生，也长养了我的文学素养！ 
多年前读《人生》，涕泪交加，触动心底。现再读《人生》，内心多了几份宁静和通透，感触，感恩生命中的一切！
这本书处处都很好，包括推荐者。内容好，包装好，印刷好，纸质好，惟一令人无法容忍的是翻译的太差了。以至于有像是吃了苍蝇的感觉。原著再好，也得译者靠谱啊！可惜了这么好的书。 
还可以啊，质量比较好
背过目录，这本书就看完了。很不错
还没来的急看很精致的包装！
物流小哥太不负责任，书挺好 
当当买书，不二的选择，很喜欢的哦！一如既往的有好书！
以前当当外包装挺好的，现在变简易了，书本被压皱了，不过书籍很喜欢，整体不错哦
还行，实用行的。
余华的作品，我们阅读过很多，值得深思的，《第七天》是新作，赞！ 
质量不错，还没看。
六一了不知道送儿子什么礼物，一直犹豫，想来想去还是送书吧，儿子很开心，很喜欢。我也觉得这套书不错，内容很生动。关键还能教儿子他爸呵呵！ 
好实用 
书早就收到了，评价晚了，小孩也读完了，孩子很喜欢，谢谢店家了，谢谢快递小哥！
作为生日礼物送给好朋友的女儿。每年都过节日，可是知道节日背后的故事的人不多。通过绘本故事形象生动的告诉孩子我们的传统，别忘了老传统。 
3岁的女儿不太感兴趣，读了1遍以后就不再看了！个人觉得还可以，适合大点的孩子看！ 
很精彩的人生经历！古文原文读起来也很有感觉！幸好我的古文阅读能力还在！
买了星星上的花以后，里面有提到小王子，果断的买了，很不错，很不错，我们心里都曾住着一个小王子。。。。 
不错的一本书，就是包装太次，快递还不送货。 
孩子特别喜欢杨红樱的书，前23本买齐了，又追了这本
经济学的一本好书 在各种生活的实例中讲述了一些经济原理 
歪歪兔的故事已经入了2套，超爱。还打算再买入其它几个系列。 
看着不错，还没细读，希望有帮助！
很厚一本，还没开始看，对耶路撒冷一直很感神秘 
生活中有许多事情，大概婚姻也是如此，像一座城。城外的人想进来，城里的人想出去。钱钟书和杨绛，无论是在学术领域，生活中，爱情方面，都无愧于“楷模”之称号。钱钟书的《围城》就是在妻子杨绛的全力支持下创作完成的。他们的生活充满了爱与美好，因而他们的作品才达到如此之高度。因为心里有爱，书才会动人。
总体看还可以，下次在买些系列的书 
很值得一读的书，建议要结婚的同学，在结婚之前去读读，再去做结婚的决定。 
    书中男女主人公的脱俗，睿智，尤其女主人公的自立自强，充分代表了作者的学识和修养，那份平淡，让心灵产生一种震撼，使我受益匪浅，值得反复拜读，反复思考。值得女性警醒自己的价值,值得男性警醒自己的层次。
中国的传统节日跟外国的比就是太吓人了不过孩子特别喜欢年兽的故事就是故事太长了孩子不认识字大人讲起来太累了
商品很给力，是我喜欢的类型，非常正版，以后还会来这儿买的，是一个非常非常大的惊喜，超喜欢。 
实用 对孩子帮助
汪涵推荐就买着看了，文章内容写的特别好，译成白话文的语言也通俗易懂却不失内涵
读林徽因的诗和散文甚至小说，丝毫没有距离感，仿佛作者就在对面，读她的作品就像和她谈话，就像置身她的沙龙，极具逻辑和富有思想的话就仿佛在耳畔。
哈哈，看着看着我也有烦恼了，如果我是书中人也不知道该怎么办?这种感觉很真实。
速度快，质量好，不错，孩子喜欢
适合小孩子看，很有趣，就是有点薄，不过总体很好，会继续关注
商品不错，内容能激发孩子的兴趣，不知道满150返150，什么时候给返？有一次买书搞活动时我的没有给返，希望这次不会这样哦！ 
一直想看这本书，刚好看到在打折就买下了！刚收到还没来得及看，应该还不错吧！只是有一册封皮有点皱了，不过不严重！ 
快过年了，送货速度还很快12345
去书店时就被书架上一排蓝色震惊到了，回来直接在网上买！
女儿要读一年级了，给她准备了一些书，便于她能有更多的选择，很多书大人也可以看。看中这本书，主要是无论多么难，都要笑着活下去，对大人也很有意义 
质量好，发货快，价格低。
书质量无敌，内容也很丰富，里面虽然是古文，但是读起来一点没有压力～ 
看评价买的，过年给家里的几个小朋友准备的礼物，希望孩子们成长中有情感的陪伴和提升，孩子喜欢小动物，这本书应该是不错的选择。
很喜欢犹太哲学，历史，已经读了很多版的塔木德，这套书等了很久，有活动，就买了 
还不错，和其他绘本比纸质一般，但是内容还可以
和余华以前的风格很不一样，没了现实的悲伤感。。。却以人的死亡的角度来更锐利的解读现实的视野。。感觉很新很棒~ 
这本工具书很好，无论是装帧、纸质、印刷。还是内容都属上乘，值得推荐 
适合大一点的孩子看 
还可以，女儿特别喜欢，就是书的页面有点小，如果是大开本的就更好了，内容对于3岁左右的宝宝非常适合，孩子听着里面的故事改掉了好多坏习惯，还不错！ 
村上的随笔，刚开始看的时候，并不怎么喜欢，但多读几遍，感觉还挺好的 
还不错，孩子比较喜欢
两本都挺不错的，但是其中有一本看上去有点污渍 
价位有点高，还行，这一类书得多看才会有感觉 
从天天向上的汪涵那里，得到了对该书的赞赏，所以很想看看这本书，很棒！ 
印刷精美，内容蛮丰富的，字体大小看起来蛮舒服，不吃力 
虽然说曾国藩是千古完人，但是看完此书发现曾国藩不是没有缺点，比如说他有些优柔寡断，比如说他过于守旧，从而导致女儿纪静的早死等等。但是，我们不能苛求他所具有的缺点，责备求全地要求他是一个完美无缺的人，他身上深深地打着时代的烙印！ 
很详细。内容很棒！
物流很快，，买了5本感觉都是正版，字很清晰，就是纸张质量一般，且包装破损 
一直以来就想了解圣城，苦于手头书籍太少。无意中知道了这本书，赶紧买来阅读并珍藏。很好的书，非常喜欢。
快递很速度
对杨绛先生也是慕名已久了，这次就是看到这本先生之传记，很想详细了解先生之生平，过去了解的总是一星半点！打开书，书页给我感觉很柔和，很想阅读的感觉！很好的书！刚到手，下来会细细品读
还没读完，内容还好，
花了两天看完了这本书，故事很好，看到最后突然想起来贾樟柯的电影《天注定》，虽然不是同一类的故事，但都是每个小故事都相互有关系。如果可能的话希望看到我的评论的可以去看看这部电影。 
挺便宜的 
这个商品不错，很喜欢 
这套书说是给孩子的 实际是我自己想看很喜欢这类书
枯燥无味，但是党一直信奉的东西，需要多看看
这本书用很有意思的方式，告诉我们地理知识，浅显易懂！
买给上小学的哥哥看的，书回来以后幼儿园小班的弟弟也非常喜欢。书的内容非常好，不像我们小时候的历史书让孩子看不太懂。这册历史书，把本枯燥的文字话，编成了可以让孩子以简单易懂的方式吸收接受。图片的编排也是非常讲究，吸引孩子的兴趣。一册非常棒的作品，开阔孩子的眼界，知道人类是由什么演变，历史中有哪些很厉害的角色出现，他们都为我们后人带来了怎样的启发……
一会会就看完了，觉得没有活着写的好，书质量真不错 
可读性比较好
孩子学校要求买的。
这本书影响了马云，给了我以感触，但愿他也能影响你，给你以感动 给你以启发，改变你的想法，改变你的现在，甚至改变你的~未来 
纸质特别好
每个孩子每个样，仁者见仁，智者见智吧，希望能从中受到启 
书被磕碰了，好心疼 
感觉比较新颖，希望宝宝能喜欢～ 
还不错，都好看
值得推荐，不错
这个版本算性价比很高的了，故事一如既往，英式推理侦探！ 
还行吧。。
小时候的Dream Books啊简直是，现在买来送妹妹啦～
收货状态良好，有塑封，就是纸质稍差点。这书是管理学方面的著名作品，肯定不差的。 
对绘本的整体感觉很好，喜欢它的柔和的颜色，视觉上很舒服，而且图画简单，宝宝读起来不会觉得眼花缭乱，能够深深地吸引她。绘本中的翻页让宝宝非常喜欢，总是指着翻页告诉我，谁在藏在后面、正在干什么，然后再翻开，让我看，意思说“宝宝说对了”。三个人物：歪歪兔、乖乖羊和威威龙，也是宝宝们非常喜欢的动物，就像宝宝的好朋友一样，好朋友做的事情、说的话，宝宝更愿意接受，也会学着去做的，所以，通过这样的绘本不仅能给宝宝美的熏陶，更能帮助宝宝建立良好的行为习惯，是妈妈和宝宝都非常喜爱的图画书。 
非常喜欢，很满意
纸质印刷等方面令人满意~本来我不太喜欢外语翻译过来的书，总是怪怪的，但看了一点之后觉得翻译得挺好的，满意~！ 
钱钟书说：“婚姻是一座围城，里面的人想出去，外面的人想进来。”我说：“心灵也是一座围城，生活在自己的阴影中，只会越困越深，只有战胜自己，才能走出围城。”生活本就是一座大围城，人永远逃不出无尽的压力和束缚，永远要在无形的四堵墙下过完一生。每一个人都逃不出这样的命运，只是在于你在这围墙下是否活得精彩，假如你始终想着去冲出围城，那你永远只能独守空城，更加失去了生命中的价值。钱钟书先生把30年代的这座城具体形象化了，让身处21世纪的我们看清了书中城中之人的喜怒哀乐、悲欢离合，言之凿凿其实也是为了使我们看清我们身边同样的一座围城。当代社会，竞争激烈，高手如云，存在的明争暗斗、勾心斗角比书中更加激烈也更凶险。    也许世界永远不会变得太美好，但允许我心中永远存在美好的理想。 
特别实用，孩子一年级，每天一题，讲的也挺清楚。
与其说是一本文学书。倒不如说它是一本启蒙兼导引书、文化历史浩浩荡荡，三言两语讲不清道不明，此书就如同树叶的茎干，向外延展的方向、深度全由自己决定。它只是起到了指引我们的作用。有想法的看几本书胜过随意翻看几十本书。 
儿子非常喜欢，读起来没完没了，我非常高兴。 
让孩子爸爸和他一起读，很温馨。内容也好，孩子可以从游戏故事里学到很多 
这本书有点重字，书一直都在当当上购买，希望品质更好一点
通过现象看本质，只有思维方式改变，人的行为才能发生转变，所以读书是为了从中汲取营养，增长智慧，获得思想升华，开启人生新模式的快捷模式！ 
很棒，很喜欢。
书很不错物流也快
还没看 之前有听了2遍有声书感觉非常好 所以买来作为收藏用
都是孩子喜欢的，寒假看，当当购书物美价廉，值得推荐！
第一次遇到这种纸张的书籍～
内容好，纸张不太好 
不愧是余华的代表作，很会抓剧情发展，相对来说读起来比较沉重，引人深思。
给小家伙买了不少这种套装书，感觉老外确实厉害，遗憾的是国人在翻译的时候，让人可笑，比如这套书，把Frizzle翻成卷毛老师（Frizzle的头发是卷曲的），有的又是弗瑞斯老师，如果要调侃，或达到吸引小孩的目的，我觉得，至少在正文中要用弗瑞斯，可以在说明中提醒家长可以适当用卷毛，在口头上进行引导观察会更好，否则误导效应更大。 
每一篇都是一个传记，写的很深入，需要认真去看。但是，说实话看的比较累。 
内容有点少，很快就看完了，应该可以给小孩子看
买来给外甥看，要他看看艰难时日内他人如何应对，帮助他为未来树立正确的人生观，积极地应对人生的风雨。 
女儿初一升学第五天从早起开读，课间也读，放学也读一气呵成，评价极高！
每次当当活动都要囤点书，也都是精挑细选的，陪娃慢慢读……看了再评
孩子正在看，还边看边和我俩讨论，内容丰富让孩子多了解历史，看起来还是挺感兴趣的，我还生怕孩子不喜欢读此类书呢。孩子放学回来兴奋的告诉我，和班里其他同学聊起历史他们都了解甚少，她可以滔滔不绝把语的东西都讲出来，同学们羡慕呢
这本书我先看了，感觉以后还是会选国外的动物小说作家的作品了。
这本书写了很多古代名人的故事，让我们对历史有所了解。作为学生，对我的作文有很好的帮助。
很贴近生活的一本书孩子很喜欢
法律专业人士对庭审部分很有兴趣买来看的。出人意料地精彩！
以前那本书丢了，因为喜欢这个版本就买了一模一样的
路遥的文字细腻、馨实、温润，文风柔韵、清新浓烈、直惴心房。吱悠吱悠，家长里短，点滴小事，如历史长河般莞尔叙来，如梦如醉……明明是万里晴空，为何却心忧忡忡？ 
小孩很喜欢看，马小跳系列的产品正在陆续购买中
机器学习，介绍的很好，内容很丰富
质量很好，卖家服务很好，到货快
是混子哥的忠实铁粉，看他的漫画是一种享受。恰恰又十分喜欢历史。什么时候出地理的，地理是弱项
本书做为教科书非常不错，讲解清晰值得购买。 
两晚上看完了，只想说，我们抵得过人生的苦难，却怎么也抵抗不了命运的安排。 
很励志，也让人感觉很舒服，向往那种生活～～～ 
随风奔跑自由是方向，感受领导的力量
学生马上要上初中了，让我帮忙买的这本书，应该还不错 
只有超过10年仍然畅销的书才是经典好书，才值得一读！！
近几年对历史的兴趣不减，欧洲史就先从简单的看起? 
世界上最好的爸爸，买来让爸爸和娃一起读，让爸爸多陪陪娃，哈哈，妈妈的小心机。故事挺有意思的。
很不错的一本书，就是收到货时封面有破损。 
寄回家咧，人还在学校，高考完了回家慢慢看，到时候再晒图吧
货到的很快
发货非常快，说周一能到，周日就送到了。但是美中不足就是把书给弄的脏了，可能我是一个要求比较苛刻的人。不过整体感觉还是很好的。
书不错，但是不知道为什么，有些成语里面没有，成语不够全。 
本书是斯蒂芬·金最受人喜爱的代表作，收录了他的四部中篇小说。其英文版一经推出，即登上《纽约时报》畅销书排行榜的冠军之位，当年在美国狂销二十八万册。这本书已被翻译成三十一种语言，并且四篇小说中有三篇被改编成轰动一时的电影，其中最为人津津乐道的便是曾获奥斯卡奖七项提名、被誉为电影*完美影片之一的《肖申克的救赎》。这部小说展现了斯蒂芬·金于擅长的惊悚题材之外的过人功力。书中的另两篇小说《纳粹高徒》与《尸体》拍成电影后也赢得了极佳的口碑。
故事有些感动，但是更多感到的是对现实的无奈。 
还没看完，被作者深厚的历史功底折服！对了解圣城和犹太历史很有帮助。适合有一定历史和宗教基础的人看。小白看着太吃力。
买回来很久了。书质不错。一直都是在当当上买书。虽然有些书比淘宝贵。但出于信任还是当当买。 
自己还是喜欢字数少的绘本，哈哈，不过孩子还是接受的很快的。
画风不是太好，内容可以接受，五岁左右亲子阅读
看了这本书，知道了，原来世上还有这样的一种爱情！看完后，果断买了“围城”和“我们仨”
趁着活动，一下子买了好多本书，还没来得及看，看完之后再回来补评论！(´▽｀)
是正版，包装一般
三四岁的宝宝就可以看这本书了。
这本书是朋友推荐买了，买来了也是朋友在看，朋友很喜欢 
很不错的图书，可以让孩子了解生活中看似司空见惯的物品。虽然现在实际过程可能会添加一些不良物质，但是让孩子了解基本的过程还是必要的。
他建议在一个比较大的任务中使用"见缝插针"的方法，就是利用零碎时间，而不是消极地等待整块的时间段出现。这个方法对你启动一个项项目或者启动之后使之连续性都有非常大的好处。我的心得：学会利用零碎时间一个具有可操作性的目标具有以下特征：◎可观察性；◎具体性和特殊性；◎它可以被分解成几个小的步骤；◎第一步可以在五分钟内被完成。我的心得：什么样的是可操作性的目标？为了建立起你成功的信心，我们建议你为自己设立一个比较现实的能够达成的同时又容易衡量的目标然后你把这个目标细分成可以容做几个小单元，每个小单元你都可以在二个较短的时间内就沱这样你就可以顺风顺水、一顺百顺了我的心得：要学会分解目标 
深得我心 包装也不错
我和老公还有四岁多的孩子都非常喜欢这本书！把世界画下来！如果我小的时候能有这样的地图书，那我的地理绝对不会像现在这么糟！呵呵，现在世界越来越小，走遍世界已经成为了人生必修课，让这本书先带孩子用思想游览一下整个地球的概貌和风土人情，为她走出去做一个小小的铺垫！ 
小朋友特别喜欢这本书，每天都要读。
这本书很行，就是有一本书里面的页数装帧到了，页码也很乱，这点不满意。 
很好，我孩子喜欢
前出版从业人员拿到书后感慨了一番，好书勾起回忆。我也算是有过好时光的人。
这本书强烈推荐，作者的构思非常精妙，一丝一环都连接的非常恰当！
孩子还没看完，看了3本了，我感觉还挺不错的
感觉还是不错的的
我觉得这套书对小孩子有很大的益处，只有了解历史，才能更好的去学习，相信对我孩子来说是一套值得一读的书。 
写个系列还是很不错的，历史这样看，孩子能明白。
因为上广播电视概论课，老师让看的。觉得还可以。观点很有见解。 
表述如能再通畅就更好了
买了不少书.在慢慢的看每看一遍都会有一次新的体会和感触.非常喜欢这样的感觉.书是最好的朋友让我心灵安静… 
还没看，不过是值得拥有的一本书。 
送给年轻人的，希望年轻人都有一个正确的人生观，好好努力！ 
拓展阅读还不错三大本很有质感自己先读起来
还没开始读   收到货后迫不及待打开来看很满意~   一共买了五本书就这本是我最满意的    打开来还闻到一股书香味呢 
这一套书非常值得买来一读，虽然是上课笔记，但是它完整地保留了木心上课时真实的状态和语言，刚开始看就忍不住一直看，内容很吸引人，角度与平时看到的不同。 
发回家了，还没看，希望对自己有帮助 
慢慢欣赏吧
每个人都有个性，所以可能很多事情都不是能按照合情合理的区进行  
《围城》作者钱钟书，创作写于1944~1946年，诚如夏志清先生所说，他是二十世纪最伟大的一部小说，首先《围城》有一个鲜明的主题，揭示一个存在困境，故事又发生在动荡的抗战年代，小说里人物的命运随着时代迁流，真切地反映出那个战争年代的人的生存状态，有一种实实的在场感。其次《围城》最为人称道的是精彩生动的描写，一个个妙喻把作者的想像力发挥得淋漓尽致；对人物的刻画入木三分。《围城》还包含深刻的文化寓意，作者本身就是渊博的大学者，他把一些文化批判巧妙地寄寓在小说中，彰显精湛的艺术造诣。总之，《围城》是部浅的人读来有趣、深的人读来有味的伟大的小说。 
对木心了解很少，她的那首从前慢让人印象深刻，所以我相信从这本书中我将更多了解木心，也能从中收获不少
白话版山海经，向往很久，有图白话，通俗易懂，还穿插小故事，不错。收藏了
当当公众号里推荐的，觉得不错，孩子应该了解这些
亲子游戏列举而已，一起可读性不大。可以让父母读了后与孩子互动。 
总的来说还可以吧,很全面.但是我想要买一本怀孕如何吃如何运动的方面的书. 
在当当买书，一直很满意。这次却例外了
书很好慢慢看
画风简洁但非常生动，很幽默，大人看了都很喜欢
给孩子特意选的，了解民俗。 
语言幽默不失趣味，细细回味都是经典。真是极好看的一部作品，推荐大家看看！ 
内容好喜欢，看完纠结的内心一下被打开了！赞一个！突然间迷上了这类书籍。
给孩子买的，自己多了平凡的世界，希望他都喜欢
每年在当当买好多书好多书 以前没钱 买书太贵 现在不觉得书贵了 却少了很多读书的时间 但依旧喜欢读书 纸质的偏爱
看过电子版的，喜欢这个温暖的故事，还可以留给小朋友以后看。
很有意思的一本书，不同于其他一本正经的地理启蒙书，语言生动有趣，内容也很实用，值得购买。
非常棒，很喜欢。
不错的书，沈复先生也是很接地气的，不能称为江南才子也算得上是个才俊，好书！ 
这本书我简直爱不释手啊，是这次买的书里最好的一本了，封面比我想象的好看，
挺有意思的，特别是农场主弗瑞德伸出一个手指说："别担心，我有办法"，！女儿都学会了。就是每个小动物都有自己的名字，不太好记，容易弄混。 
这本书真的带给了我太多感动，心里无味杂陈，文字质朴，没有华丽的辞藻。
还是兄弟经典。 
孩子很喜欢，非常棒
读过之后还是很有收获的，做家长是要持续学习的。
我先看，再带着孩子读
非常好谢谢！
看过电视剧又读小说，反应的现实的人生故事，活着为大！
樊登读书会有这本，觉得不错就团购了。买书无须问价格，3折应是天花板，2.5折莫犹豫，2折以下囤三年。秒杀满减是地板，秒杀不减耍流氓。大促有时应有尽，书友出手忌彷徨。有券用时终需用，莫待无券空神伤。不过少吃一顿饭，好书看懂用一生。买书无须问价格，3折应是天花板，2.5折莫犹豫，2折以下囤三年。秒杀满减是地板，秒杀不减耍流氓。大促有时应有尽，书友出手忌彷徨。有券用时终需用，莫待无券空神伤。不过少吃一顿饭，好书看懂用一生。
一个感人的故事，关于一个纯真的农村少女的情感。农村少女巧珍是一个没受任何教育的女子，这也使得她尤其尊敬那些有知识有文化的人，而她们村里的高加林就完全符合她的标准。就这样，简单地，巧珍将这份情感深植心中。高加林失业，她既痛苦又开心，但又无可奈何，她只能尽她所能帮助他。那段日子是美好的，一切都是阳光灿烂的，至少在这女子心中是这样的。因为有知识的高加林接受了她。可是加林哥在不久后在镇上有了一份体面的新工作，她很怕，怕自己被抛弃。而最终，结果就如她自己所想的。她憔悴，以泪洗面，但那个他就是走远了。也许这本书的主要表现的人物是高加林，但这个痴情女子所做的一切，不能不让我们深深的感动，这份情，很淡，很土，但真的很纯。真的如书中的德生老头所说的，这娃娃的心哪，比金子还珍贵呢！人生路很长，但关键处往往只有几步。一个抉择，一个回头，就决定了所有。 
给孩子读的。希望他对历史更加感兴趣。通俗易懂
送货很快，这是孩子很喜欢的一套书，打开一看就不舍得放下，寓教于乐，不错！
有些字看不清，而且个别纸张残缺，但故事很好，引人入胜。 
不错的一套书，很有启发性，孩子也喜欢。在当当购买书很值得。 
经典之作，之前已经通过多人推荐，值得细细品味，ps:最爱当当的包装和快递。 
昨天刚拿到,翻了下,可读性比较强,很适合5岁宝宝看 
挺好的.…
很好，孩子小的时候和爸爸接触少，这套书拉进了孩子和爸爸的距离。 
是正版书哦
书的纸质明显和室友买的不同，纸张薄颜色泛黄易破。内容不错。
看过电影 很感人 阿嬷勤劳节俭乐观的生活态度值得我们好好学习
相比电视剧和电影的和谐，书本显然更沉重。苦难面前，活着的意义就是活下去，感叹命运的力量和无情，福贵的乐观与坚强。尼采说过：苦难的人没有悲观的权利。所以用相约星期二中教授的话说：学会与生活讲和。
很不错，2岁的儿子很喜欢，晚上一洗完脚，很自觉的就爬上床，说盖被看书，一定要全套全部看完才肯睡觉，相比小熊宝宝，印刷质量要差点，画面也没有这么精致漂亮，但是也是一套很好的书。儿子从中学到了很多良好的行为习惯，不错不错。 
周末两天看完了这本书，里面的所有人无一例外巧妙的与杂货店联系到了一起，不得不佩服作者的想象力。我想每一个人都会从这本书中所散发的正能量受益，无论什么人烦恼往往不可避免，谁也都会希望在身边也有这样一个解忧杂货店，在最黑暗的时期给予帮助。 
中国人写的书，说教意味有点浓厚，但是孩子还是比较喜欢，画风比较可爱。 
书装订、纸质质量不错，这本书大人们也可以读一下，小孩子们可能读不太懂。
一直听闻崔玉涛医生的书很不错，起初想买《图解家庭育儿》一系列，但后发现这本书就是该系列的文字版，更精炼，更适合我吧，完全没必要买漫画版的《图解家庭育儿》系列书籍，省钱省事！ 
刚拿到还没阅读，排版印刷不错。
这本书还没有时间去看，不过内容很让我期待，我自己确实也应该要挤海绵一样挤时间出来看这本书。这本书我同学都买了来看，关键是我很喜欢钱钟书先生，他是一个让我特别敬佩他的人，他的书如同他的人，反映着他的不可磨灭的光辉。我渴望在书中更加地了解钱钟书先生及其深邃的思想，我觉得我将受益匪浅。 
很难想象，笔法如此细腻、对感情如此有洞察力的故事，居然出自一个男作家手中……好想知道作者长什么样，哈哈
此次购书中唯一的一本用薄膜封装，未损坏，内容不错。 
印刷质量不错，接地气的文学作品注定要流芳百世 
国家与个人命运的交织 
很多年前还在外漂泊打工，微薄的工资舍不得买书，就每天下班后去书店看余华的书，在书店看完了他的兄弟，活着看过电影，想看看他的第七天，买回来还没空看，儿子倒是想看，不过估计还得再过几年才能读懂余华的书
快递很快就到了。好评 
书包装不错内容也不错
给孩子买的，觉得很适合小学生，纸质很不错很不错 
这本书超喜欢，路遥的文字功底确实厉害，而且这本书对生命的意义做出的定义我受益颇丰：我爱过，也痛苦过，这就是生命的意义。 
收到孩子就让爸爸给讲了，温馨的故事。世界上最好的爸爸这本是非常好的故事，其他的也不错，书里面几乎都是对白，但是并不是每一句都交代了谁说的，需要稍加揣摩。图画风特别让孩子喜欢，孩子喜欢看。当厨师那本还提供了一些可操作的食谱，可以在实践中增进亲子感情。
娃很喜欢，一拿到书就在那里看了
很长的故事 
各方面都很好   孩子非常喜欢    大赞！
这本书看上好久了，当当网这次活动就赶快买了。挺好的，以前从来都不评论的，浪费了好多的积分。现在评论都可以抵现金了，评论很重要哦～当当的书一直都不错，就是评论太累了。希望以后当当的买多了会有更多的积分抵的现金。你值得购买
书不错  就是觉得题有点少
很经典。以前读过政治经济学，现在仅仅看了一下这本书的目录，就发现内容更加博大精深！好书，值得一读！
已经看完了，又看了一遍电影，觉得还行。原以为是一个故事，看了才知道，这本书不仅是《肖恩克的救赎》，还有另外一个故事，总体感觉书还不错。 
小朋友很喜欢阅读，已经在当当上购买了几箱书了，质量都不错，有损坏的都很快换货了，以后我们还会继续购买，书籍是人类进步的阶梯！！
因为是极简世界漫画史，所以不是特别详尽，适合想要稍作了解的人
终于买到了 开心。想看很久了。会找时间好好看
一直在用 对于复习雅思听力还是比较实用的
还没看，但看上去不错，好评！！！
喜欢在当当网买图书，正版，送货快。
没有想到45块钱买的书还有错别字，图一第二行。书中有许多插画，如图三所示。书的侧面不太喜欢，感觉很简陋。书的内容还是很好的，推荐大家阅读，但不要买这本，45有点贵。
一直就想买这套书了，买回来慢慢让孩子读，慢慢了解历史，应该是会很喜欢的吧，纸张印刷都很棒
书不错，印刷没问题，正版赞一个……就是快递有些慢！比预计晚了好几天，另外封皮烂了一点点，小遗憾！ 
收到快递时没有跟以前一样包装破了，很开心，教材保存的很好
只看了前面几面，没看完，畅销的书有时间要看看 
书的质量不错，认真学习中。
孩子很喜欢看，可以从中学到很多东西
书的质量很好，活动时候买的，价格实惠
还可以，就是介绍不太详细，买错了 
已经跑了几个马拉松，跑步时真的会想很多。基本想的都是如何让自己坚持下去 
内容不错，但是当当物流运输包装太过简洁，导致书本受损。 
经典著作，必读
很喜欢这系列的绘本 收了大部分 寒假里读起来
  终于耐着性子看完，这也属于硬书一类了，怪不得儿子看不下去，趣味性是差了点。一个个小故事组成了上下五千年，当然也有可取之处。这书代表了我国一直来的正统观点。历史象个小姑娘，想如何打盼就如何打盼，什么才是历史的正相呢？ 
画风很可爱，希望孩子会喜欢
东野圭吾很火，小侄女很喜欢。杂货店能解忧，只有它的大魔力。
内容还可以，案例也不错，希望当当好书多多，这样读者也就有福气啦。好评 
刚收到货，在书店里看到的，非常好的书，值得好好学习。
官方教材纸质不太好。。。当当送货还是很快的
一如既往的好，实惠！内容丰富，语言生动，浅显易懂！ 
帮朋友购买的，据说还不错！ 
周末的午后，一杯咖啡、一本书，这就是我喜欢的生活。
很适合学英语的一本书 
知识面很广，孩子也喜欢。
好看好看好看好看好看好看好看好看好看
尽管写的不是这个繁华都市的悲欢离合…可依然感受到了坚强！幸福！追求！梦想！百看不厌~ 
我觉得可以，之前只是略有了解，但是在看完浪矢解忧杂货店电影后就炒鸡爱上了这个故事，希望看小说能带来同样的感动
这一本从多个方面来阐述孩子与大人的不同之处，孩子的想象力，天真，爱心，善良，热爱自然等等都是被大人所摒弃的，大人只知道斗争，没有很好的真正的为孩子 
书本包装不错，印刷很好，是正品。
终于收到书啦~ 内容安排衔接的很合理，实验有配图及文字说明，没一步描述非常详细，非常适合Linux初学者的一本书。值得推荐的一本好书！
一口气买了两本，送朋友了一本。大家的评论都写的很好，看我是边看书，边看电视，边看大家的评论，然后还要把重点章节回味才搞得懂一些。 
感受文字带来的美 
很好，爱看。
应该不错，是我想要的书，但还没拿给女儿看。给5分。 
一口气看了东野奎吾的《白夜行》《解忧杂货店》还有《嫌疑人X的现身》最喜欢的就是白夜行和解忧杂货店了。解忧杂货店是一篇看完自己会有醒悟的书，就跟书名一样，减少自己的烦恼，活得轻松自我一些。
孩子老师要求这个暑假的必读书，孩子正在读，待他读完后再来写点心得。 
买回来～宝宝很乐意涂～
书的文字内容比较多，识字能力强些的孩子看会好些，把各种知识变成孩子们坐着校车去旅游的故事，真是很不错的，可惜一拿到书就闻到一股特别浓的印油味，放了一周都还有味道 
绝对好书，强烈推荐
书很棒，点出了很多现实的东西，给满分
很好~~~~~~~~~~~~
大师的书，百读不厌，经典！ 
感觉应该还可以，卖来送给别人的，所以还是要看那小孩喜欢不喜欢。。。。 
经历了苦难，才懂得如何用一根头发承受万斤的重量，懂得在逆境中坚强，不管命运如何玩弄如何跟我们开玩笑，喜怒哀乐皆是文章，只要我们活着，好好的活着。人活着，不为身边其他的事情活着，只为活着本身而活着！ 
帮同事买的，不妄加评论。但看评价非常好，等收到后，如果感觉很好，自己也买一本。 
不错，书挺干净整洁的，无压痕
这本书还可以，现在已经看了一半的，有所收获，但是如果已经看了《正面管教》我感觉就没必要再买这本书了，有很多地方是重复的 
老师推荐书目之一，初中阶段，对学写诗歌、散文有帮助。 
阿加莎女士的推理悬疑小说必读的一本啊！！！童谣杀人的先河！！！在那个年代能有如此巧妙的构思实在令人惊叹，安利一下电视剧也非常不错，BBC制作
书已经送到了只是孩子还没开始看，买书只喜欢在当当买速度快质量好
一直在这里买
适合阅读能力强的孩子
计划看 希望有帮助 应该不错
一直都想读的经典书籍之一，这次当当满额减，不能再错过，奥不犹豫拿下。
内容很棒，反复读了好几遍，感觉比参加一些心理的工作坊更有效，非常优秀的一本心理指导手册。从多方面挖掘拖延的成因，极其深入详细地讲述各种情况下应如何应对，适合家长、老师阅读，也适合作为多动症问题、执行力问题的指导手册。假如书后能把各种问题的解决方法排一个快速查找的索引表，那就更方便了，没有的情况下，每次翻找相关内容有点烦，因为内容较为丰富，查找起来有点散乱。相对于本书的内容，虽错别字不多，但印刷就显得稍差，偶尔有些字的墨迹很淡甚至模糊。 
帮我们单位的编程人员买的，说内容很好，实用性强，可操作性也强，可以作为工具书使用
别人推荐的作品。满心期待。
内容之间很有联系，不过似乎是可以从一开始就猜到主人公之间的关系，细节部分都暗示的不错 
还没读完，但是不错的书。爸爸一周回来一次，所以给缺席的爸爸准备的，喜欢。
这个质量和印刷都不错，就是窝页了。包装还是不行啊
书收到就迫不及待的打开了，没有异味，印刷质量也不错！
还没有看，评论比活着好看。希望别失望就好。余华的书还是很喜欢的！ 
最近很喜欢买书，当当网还是不错的
挺好的，孩子也喜欢
一直听成甲的书，买一本写的支持一下～
暑假期间，老师要求必备故事，这书都有了，实在是太好了！感谢！
看似是一个个独立的故事，实际上环环相扣，各有玄机，每一个故事结束都有不一样的；理由激荡内心，第一遍看完或许是梦想、坚持、亦或是善良。
书很好，第二次买。只是希望当当在价格上不要那么随性
一代才女，值得看看
拿到书后很满意，内容适合刚接触科学的孩子看，喜欢。
物流很快啊
感觉很好 谢谢快递叔叔 大早上就送到了 速度很快 
买错了，遗憾
还可以，小故事
还没读，期待有收获。
正版，为了练习听力!
具有深刻的现实意义，我个人非常喜欢这种风格的书！ 
我觉得不错，给儿子讲讲看，希望他能掌握几个小常识
非常好的书，内容丰富，纸张质量也非常好，对基础知识是一个很好的巩固！
工作中无意需要用到Linux的知识，虽然早期学习过但是时间久远已然忘得一干二净，网络中搜索到Linux就该这么学这个网络课程，自己尝试在网页上学习了一段时间，感觉内容真的很精干，很实用，讲解的也是相当的到位，反正我是一听便懂了，句句可以摘出运用在工作中，也毅然报了网络课程，而今天期待已久的买到了装订版的教材，真的是满心欢喜！期待更多的人可以通过这本教材 学习和了解到更多的关于Linux的知识！
做到了送货上门及较好的服务意识190515 
很大本.通常都是她自己在后面看到喜欢的国旗.然后再决定看哪个国家的地图!还是很不错的.不过孩子 没太多耐心 .经常看一下就不看了.
虽然与《背叛》相比，《遥远的救世主》小说和电视剧《天道》的改动要小的多，但依旧感觉书写的更真实，更令人思考。
性价比很高，内容就不用多说了！绝对物超所值！ 
《关于青春》人是无时无刻不在成长的，我们也许会告别年少青葱，但不等于告别了成长，人一辈子都要保持一个学习的状态，每一个小小的领悟、每一个愿望的达成，都是会让我们变得更加强大的成长过程，而每一次的成长，都是人生中一个最美的记忆！即使是一个人，也要像一支队伍一样去战斗，当你用最纯粹的初心去完成一件事情的时候，你就会有收获，就像一朵花的成长，迎风送雨、含苞待放、向空十年，终于迎来了最美的绽放！
简单翻了一下，送人了。 
老外写的书，内容根本不适用于国内。白买了。
很吸引人不仅仅是有趣的， 很有实用性，书的质量也不错，推荐啦。 
还不错比较满意。物有所值
作者通过福贵自己讲述自己的一生，来阐述作者心中活着的真实意义：人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。福贵这个名字本身就带有一定的讽刺意味，用福贵自己的话说：“我是有时候想想伤心，有时候想想又很踏实，”“像我这样，说起来是越混越没出息，可寿命长，我认识的人一个挨着一个死去，我还活着。”......这就是“活着”。 
木心的世界是广阔的，大气的，有气质的，虽然是笔记，但从字里行间还是能感受到木先生的灵魂。值得一读，尤其是在如此浮躁的社会。 
能感受到作家的诚意，真实的生活，真诚地分享，难能可贵。
无异味，孩子喜欢
孩子不喜欢这种可爱画风的，故事还可以 
原文估计更精彩，翻译的不够精准，不过相对本书内容来说，已经算不错了。 
看了豆瓣的评论   感觉很有意思  就买来看看   看了之后确实  简单明了  容易理解  宗教对欧洲的影响可真深远
看完了很有感悟，很适合我们这个年纪的学生看，启发了我们人生路该怎么走 
神奇校车·桥梁书版（全20册） 美国Scholastic学子出版社金牌畅销系列，继续打造神奇校车的科学冒险之旅！全新内容，全新体验，小神校迷不可错过的独立阅读读本！（蒲公英童书馆出品） 这套书不错内容挺好
书还是不错的 内容简介丰富好看 
大多都是妈妈陪孩子读书，也让男人们享受一下和孩子阅读的乐趣，更值得期待的是孩子也许再和父亲一起度的过程中会有不一样的收获。
封面设计不错哦。一下子买太多，只能先暂时随便翻翻。 
适合10岁左右的孩子 
作者博古通今，提到很多我没看过的书，我想等我看过这些书，会跟作者有更多的共鸣吧。 
通俗易懂，还附有地图
书的包装不错，内容很好，喜欢作者的书，很好看，所以才买的，强烈推荐给爱散文，爱有意思的文字的读者。 
好看，几乎一口气看完的，人在经历了那么多的苦难后，还能活着，不就是为了活着吗，很好看的一本书 
孩子上三年级了里面有学过的不少古诗孩子很喜欢里面有诗意解释的很易懂图片很也清晰
等待了1年多，终于出了实体书，首印就买下了，很不错的书，讲解详细
书很棒，周国平很久就知道了，但现在才开始看他的书，这是第一本，却让我看到自己生命应该的样子，然后毫无怀疑地去喜欢它。
好书要多读。 
特别赞，无论是内容还是插图，本来是买给孩子看的，我也一起看了起来。。 
所以我选了这个版本。
人情事故很受感动的一本书，七天，把人一生疾苦都诠释得淋淋尽致，看过他的活着，这本比活着更触动心灵… 
很好，孩子很喜欢 
林汉达先生深入浅出的向我们展示了中国五千年的历史，受益匪浅
月亮是头顶上的理想，而现实是脚下的六便士。只顾着捡便士容易忘记抬头看看月光，他们不容易理解追月的人。但如果你选择追月，渐渐地你就会飞起来啦。
读完才来评价，正如本书的介绍钱钟书在零碎的时间写出的零碎的事，但是整体却构造出了很多围城，婚姻的魏晨，事业的围城，所处于这个世界的很多人无不被这座座围城困住，深入其中，而当居高临下去看，这本书给了我直观的感受，所谓的婚姻与事业围城，谙悉其中的规则完全可以突破围城亦或是适应，塑造的方鸿渐就是我们所处世界的典型形象局域一身的人物，总体来说值得一读 
很不错的书，每本都有宝宝可以掀开的小图片，希望女儿会喜欢！ 
适合小班的小朋友
人活着就是为了活着，而不是为了除活着以为地其它事物而活着。那个叫福贵的老人与他的牛，都带给人们有关于活着的力量。苦难不能打倒一个人活着的信念。
让孩子图图画画
6岁孩子很喜欢，有地图趣味性很强
书还可以，但可能因为新书的刚拆封的原因，有那种信纸的香味哈哈哈 
书很好，我以前买过这本书，弄丢了，重买的，比上次买的好。
刚拿到 迫不及待的看 感觉还不错 适合新手
很好看的一本书，虽然没有赶上打折，但是我还是很喜欢
盯了很久了，凑齐了5本一起买，不错的书，推荐入。 
纸张很好，彩页的版本很能吸引孩子们的注意力。里边有很多很棒的知识点，比如说“咸阳”、“襄阳”……这些地名的来历，经线纬线等知识……
这套书买来有一段时间了，总体来说还行，不是特别喜欢的那种，孩子也很少翻看，相比较其他的书我们基本上不会考虑这类的图书，这也只是个人看法！ 
这套书内容很全，我还是比较喜欢这种短小的本格推理……
以后经常来当当逛逛。最近前后两个月买了好多书，没看完，没办法一一评价。
喜欢。因为喜欢还没看完。看到第十章后一度为哈桑悲伤而看不下去，阿米尔的软懦一度让我很心疼哈桑，也会想我要是碰到这种事会怎么做。作者对人物心理的描写很到位，仿佛这样的男主真的出现在生活中 
包装挺漂亮 
日本人作者写的书很少看 但可以收藏了一看 
余华的这本书在前段时间偶然发现，购买后里面开始了阅读。真的是在口述化的语言中将中国过去探索中所产生的对福贵一家的影响。
正在阅读中，目前看到的这一个篇章讲述人们重视结果而容易忽略过程，还是挺有启发的。读完再分享。 
很简单的线条，还是不错的，开
之前在微博就看到二混子相关的漫画，非常喜欢他的画风，现在出了新书，第一时间就入手了。
一直在当当买书，图书的种类很多，质量很好，送货速度快，经常有活动，比书店的书便宜很多，孩子很喜欢阅读，以后会一直在当当买书！一直在当当买书，图书的种类很多，质量很好，送货速度快，经常有活动，比书店的书便宜很多，孩子很喜欢阅读，以后会一直在当当买书！
不错，看看
书到了是个撕裂的，这点不满意
女儿拖延症很严重，希望能给她学到好习惯。
是儿子喜欢的书,在书店脱销了,幸好在当当上找到,而且发货速度不是一般的快,很不错啊 
纸张不错，有彩图，拼音，注释。喜欢收有品质的书。
很喜欢小王子，而且趁着打折买了好多好多书，好喜欢呀
女朋友一直想看的，悄悄给她买的，算是一个惊喜吧。 
当当的忠实粉丝，买了一堆书，昨天刚买完今天就搞活动了，今天又买了一堆。这本书很好，看故事学数学，但是我家孩子太小才二年级，里面的题对她来说太难，屯起来明年用。
给孩子的第一本地理启蒙书，妙趣横生，好玩，实用，由近及远的探索，大开眼界。
书的质量很好，孩子也很喜欢，有需要还会来买。
对我自己而言是非常好的一本书，一口气看了两遍
此版本的山海经最大优点就是插图精美齐全，打算自己先看，再推荐孩子在今年三升四的暑假里看一遍。好书～ 
厚厚的2本书，书中的语言对二年级的小孩子来说有点深奥，但孩子还是特别喜欢看，不懂的他会问。
这次买这本书 
评论会奖励积分，抵扣现金。多好的激励方案，多用多用多用。 
一直在当当买书，品质、服务俱佳
里面内容很丰富，很喜欢这本书，只是看着很容易理清楚，需要花费很多时间。
还不错，硬皮的书，纸张的质量也不错，字迹也很清楚，里边有一张类似书签的纸，如果是书签的话，相对是有些薄了，还没具体读，不知道有没有错别字之类的。
小朋友喜欢
生活常识，主要靠大人引导，书，在我看来一般，小孩可能会喜欢吧，就当收藏 
对于我买的这本孩子还蛮有兴致的！希望能对她的地理知识有个小小的铺垫
买了一大堆书啊 不过不能传图好可惜 福尔摩斯好期待 
女儿儿子都很喜欢看，每天都要翻开来让我读，会一起学国旗学那个国家有什么特色，她说长大要去哪些国家，女儿5岁多，推荐
收到发现书的封面上有破损，不过孩子很喜欢看哦。 
民国才女，梁启超的儿媳，举世闻名的才女，值得一看
小学生必读书目，买后感觉很不错的，孩子很喜欢，特别喜欢看
篇幅偏长了些，而且内容看的比较枯燥，不过总得来说还不错 
孩子非常喜欢，收齐了全部，希望孩子能增长知识
吸引人！虽然工作了很久，但是职场中的事情在看书后有另外一种感觉！ 
到手翻开看看非常不错，值得学习学习，教育也是学问
把复杂的工艺简单化，用小孩子的方式表达出来，挺好的
别人推荐的一本书，发现里面写人性的东西挺有深度的。让我也反思挺多。有空再翻出来看看。不过书的封面实在是败笔，让我把男女主人公给实例化了，先入为主，怎么也不能自己去想象了。 
非常喜欢，给妹妹买的，物美价廉很实用。
幽默风趣，简单的画面，孩子特别喜欢，而且纸质很厚，很好，也没有什么味道
快递给力， 
这本书孩子喜欢做，就是有些视频对不上。
女儿才六岁，非常爱问地理常识，女儿真正的第一本地理书！
用者还可以 
好书！绝对震撼！我是王德峰教授偶尔提到，买来看时，觉得里面的主人公都象另一个世界的人，太完美和理想，另外，对话还是教深奥，我这个读过三年哲学研究生的人，一愣神都会不明白他们在说什么，不过，情节安排觉得震撼！ 
之前并不看好此类文章，这本书是意外之喜，很难得的好书！
书看了一半，虽然是昨天才拿到手，但是实在是太好看了，本来是打算送人的，自己就忍不住读起来，很喜欢这个作者的叙述，等看完还会再买他的其他书籍
女儿看着难点，但是可以亲子共读
很好很实用
不错，值得一看。
纸质不错，孩子还没看
第一次完整的看完一本书，内心无比感慨，福贵悲惨的一生，让人反思。
宝贝很喜欢，最主要是书里说的全是他的影子！看了这些书后，他自己也知道自己的不对之处，我个人认为对我们家宝贝很受用。 
快速高效很满意
喜欢杨降， 一代才女，最贤的妻，最才的女。
给我发的个这图片上的不是套，不过宝宝喜欢，特别是捉迷藏的那本，今天晚上讲了6.7遍
书是正版书，图文并茂，纸张很好，印刷质量也不错
还可以，作为普通人，没一点背景知识，挺难读下去。就是书封面压破了。
个人觉得读小学的孩子，认字后，自己阅读，是非常好的。
孩子的课外书，印刷和纸张都很不错，当当这里买的还是放心！ 
很喜欢的一本书，但最好家长能和孩子一起看，这样效果会更好。
这本书很不错·物超所值·内容印刷·纸张字迹·都很完美·值得收藏 
希望看完这本书， 我能做得更好；在生活中，亦能更好。。。 
可读性强  内容扎实  值得购买
书挺好的，就是物流送货打开后有点书角有些损坏
为孩子屯的书，孩子喜欢科学类读本，就多囤了几套
有空白页，第三本书中第256-273页空白。
只有强者，才可能做到对世俗的居高临下的宽容。
本来手机上软件，但怕读错音，又买了本带拼音的书。除了书边上翻的时候感觉有点花以外，其他地方都很好。特别是一首诗能2、3页放在一面上读。而不是1、2页。有心了。
书很大，里面有一些图片但是不清晰很模糊，总体来说还是不错的 
个性张扬的作者，有深度的文章，值得拥有！ 
哈哈，一次性买了好多，留着慢慢看，充实下自己，龙应台的人生三书还差一本，下次打折再买
让孩子们增加些能量
一般吧，送货挺快的
极力推荐，这本小说没有大众喜闻乐见的一团和气基调，没有好了伤疤忘了痛的阿Q精神麻醉剂，没有无病呻吟的搔首弄姿，没有把荒诞当奇迹的雷例疯行。有的却是探寻精神家园过程中踯躅独行的孤苦、自我认知过程中挣脱传统文化桎梏的逆鳞之痛，测试自己与世俗观念中非理性的疏离，以及由此而产生兔死狐悲之困，独立高处的寒冷、痛彻心扉的理性坚守。
这本书只看了几本，画面很精美，很温馨，不过感觉书的内容好像没有那么感人，也许是没有细读的原因。书的尺存比较小，适合小孩子的手掌。 
内容很好，蒋先生的观点有很多独到之处，只是提到的内容大多浅尝辄止，未做深入的论述 
虽然觉得图片总是感觉脏脏的，但设计和内涵比国内的很多洞洞书都做得好，有启发 
喜欢这本书的名字。书的色调淡雅，是我喜欢的风格，适合午后，就着一杯咖啡或一杯茶，慢慢的品味。
漏发，不过补发的已经收到。售后服务不错。满意。以后再买书多一份信任。
送给侄女的生日礼物，坐在家里了解世界各国的文化！
读起来很顺畅，也很幽默，非常不错。
不错，挺好的教辅
包装非常好，书完好无损。书的纸质很好，印刷排版很清晰，看着很舒服。 
东西包装完整，就是快递比较慢
《活着》是主人公平凡却又传奇的人生故事，令人心碎，写人对苦难的承受能力，对世界乐观的态度。读后很有启迪与感悟
这本书还可以的
第二次购买同本书，推荐给同事看的，很不错，适合妈妈们看。
还没看，但感觉会好看很多，看完了再来追加评论
超级赞的一套书，对每个国家的景点、美食、学府、风土人情都作了描述，配上精美的图片和手绘地图，适合亲子阅读，为出国旅行做好准备。
哈哈哈哈哈哈哈
在别人的人生里留着自己的眼泪，无可奈何的选择，无可奈何的结局，这也许就是命运，我们在它面前，就是孩子，被随意玩弄。
任何时候都需要，好好学习，天天向上。
第四部粉饰太平中间有几页印错了，页码不对，第六部日暮西山和其他几本高度有些不同。但是内容还是不错的，听吸引人，挺喜欢的。 
很好很好，收到了，所有的书都是新的，没有损坏，不错不错，第一次购买，非常棒！希望这些书对我的考试有所帮助 
刚收到，一个中午就看完了，一个人面对苦难需要乐观的心态，为了活着而活着。 
不错  单词居多
不错，孩子 很喜欢~~不错，孩子 很喜欢~~ 
还好，几本书里面比较满意的
我如此喜欢这本书，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
精装书，好质感，初中只看过一篇文章，工作时就买了一本书
一本书读懂古诗人
比较有趣的故事，帮助小朋友理解概念，和生活很贴近
龙应台的人生三书之一，最开始接触了解龙应台是读了她的另一本书，印象很深刻，很喜欢，所以这次买了这一本，不过这本书比想象中的要薄，但还是希望书本里面的内容能给我带来心灵的洗涤. 
送货速度很快，质量保证，孩子们都很喜欢。
龙应台的书依旧有些自己的魅力，人生三部曲，目送我非常喜欢，再买一本孩子你慢慢来。通过书让自己放空一下，再积蓄力量奋勇前进。 
一次买了好多，孩子送老师、送同学！情节曲折，引人入胜很是感动！
正品无疑，把当当推荐至小区里的妈妈了。275874
书挺好的，就是快递到我这有些破损，，书也损坏了一点，好在没什么影响，希望下次能注意一些。
比超市划算多了184594
书虫.牛津英汉双语读物(6级.适合高三.大学低年级)(套装共8册)附MP31 
生命，就像一场永无休止的苦役，不要惧怕和拒绝困苦，超越困苦，就是生活的强者。任何经历都是一种累积，累积的越多，人就越成熟;经历的越多，生命就越有厚度。
物流很好～书中内容讲解十分详细。可惜不能上图 
满意这套的翻译，语言很流畅，很少见到孩子不理解的复杂用词，而且到目前为止还没有发现错字。
孩子一拿到就开始读了，故事性的情节不枯燥，帮助孩子了解中国历史 
很不错的呢
给表弟买的 
还有插图真的挺好
非常满意，非常好，买书绝对来这里买，包装好，运送到位，非常给力。
物流很快，挺喜欢的
收到了。质量不错。正版。这物流速度真是飞快呀……大爱！！！！
给未来的长大孩子用的，看！你小时候的书是这个样子哦，知识是不会过时的！
买了全套路遥的小说给读初中的儿子，《人生》《路遥传》《平凡世界》，我也一起再次重温，经典值得一读再读。
一直在当当上买书，基本每个月都会买一至两次。孩子多阅读有好处。 
东西不错，还没看，打算暑假来学，
我认为适合3岁以下有好处。我家孩子4岁就有点浅了。 
书还没有看，希望孩子会喜欢。一直在当当网买书。物美价廉。
书不错，孩子喜欢汤素兰的书
一直都有看龙应台的书，让我受益非浅，让我在教育孩子中计能给予更加多的耐心与体会。 
建议买散装的30册 
很好，信赖当当，一直在这里买买买！
因为下雨所以过了5、6天才拿到手，书的表面的那条捆着的纸断了，但是里面还是不错的。 
很好的书，不足的是没有拼音，不方便孩子看，建议配上拼音！！！ 
有点压坏了，不过瑕不掩瑜，还是挺好的，是同学介绍的。 
这本书很不错，一个人为了自己的梦想坚持着，真好
是手绘版的地图，拿来查地图是不行的。给孩子讲讲哪个国家都有什么，按着地图上的讲，很有意思，自己也长知识了。充满爱和文化的一本儿童读物。建议和孩子一起看，才好。 
《雪国》以有钱有闲的舞蹈研究者岛村与一位艺妓和一位纯情少女之间的感情纠葛，为读者展现了一种哀怨和冷艳的世界。故事由驶往雪国的列车开始，窗外不停掠过的暮景，映着玻璃上照出的少女的双眸，扑朔迷离。舞蹈艺术研究者岛村前后三次前往白雪皑皑的北国山村，与当地的艺伎驹子，以及萍水相逢的少女叶子，陷入爱恋纠葛，簌簌落下的雪掩盖了一切爱与徒劳……《雪国》是川端康成最高代表作，其间描绘的虚无之美、洁净之美与悲哀之美达到极致，令人怦然心动，又惆怅不已。 
青春期曾经看过的一本书，现在买来送给女儿看，她超喜欢 
针对妈妈们困惑的问题一一进行阐述，还有实例讲解，非常实用的一本育儿书籍！ 
佛教、人性、创业、处世、理事，在这本书中都有很好的体现 
看着不错，书质一般
书没有图片厚，快递没有泡沫包装，有一本边磨破了，不过纸质很好，是正版。
第一次购买，感觉还不错，发货速度也还比较快，价格也还觉得很合适，以后继续关注。 
还没读，不过挺喜欢的，每年读书日都会买一部分书，喜欢书香
很满意～之前以为会是与旅行有关的书，发现会有关于经济学方面的 
买了三套书，这个是孩子的最爱，一拿到就迫不及待想画了，很大的三本画册，以后买书就定当当了
书里面介绍的内容丰富详实适合孩子阅读，每册书44页页，数不多。
感觉还不错，还没看，具体看了再说。 
包装不错，感觉是正版的，价格也不是很优惠，可能创意上更厉害，包装不错，感觉是正版的，价格也不是很优惠，可能创意上更厉害，包装不错，感觉是正版的，价格也不是很优惠，可能创意上更厉害，包装不错，感觉是正版的，价格也不是很优惠，可能创意上更厉害，
可以的，当当网的东西性价比很高，精装的呢
读下来快乐中带着淡淡的哀伤，又很羡慕与欣慰。 
这本书买重了，没舍得打开，送人吧，送给我的好朋友，祝福她们家庭和谐！
非常不错的一本书，内容丰富精彩，书本一张很好。家里所有的书全是在当当购买回来的，原因很简单，就是信赖当当图书。
印刷很好 内容也还充实 有配图 增加了孩子的阅读兴趣 我挺满意的 
一直都想看这本书，今天终于买了，还没看个 
围绕耶路撒冷，铺陈其三千年历史之来龙去脉，以朴实的叙述展现传奇之城的神奇。不过读来总觉翻译得有些晦涩，略为遗憾吧。 
准备好好读一读。
很好！发现自己读的书越多，感兴趣的面就越广，想读的书就越多！
正版书，印刷清晰，内容不错。
还行，不如大家说的那么好 
这一套书里面有可以翻的折页，宝宝非常喜欢自己翻来翻去，但是和小熊宝宝系列有点重复。 
但是对小学生来说，部分内容少许乏味。 
名不虚传的作品。不是虚无缥缈的矫情，真的是一地鸡毛的生活，大多数人的生活。
很好的一本书，小朋友非常喜欢。推荐朋友多多光顾。
最好的芸娘，值得留校察看的沈复。毕竟是封建时代，也不可太强求。
可以说是很棒了 老师推荐买的
不是孩子喜欢的类型的书，但是为了给孩子增加知识，让孩子知道一些食物的由来，挺好的
真的超级好看，一天时间舍不得放下，一直看，故事结构紧凑，逻辑力很强，看似无关联的人其实都有着千丝万缕的关系，值得一看
女儿要求买的很不错值得购买
比较典型的西方式文化沟通方式，可借鉴，但不可照搬 
质量还不错，就是有点贵啊，十本很薄的书而已
看上这本书很久了，完美
读书节活动价很实惠，一下子买了好多书，慢慢看吧。 
买这套书是准备春节送人的，书是经典名著，能陪伴孩子健康成长，我认为送人比买其它东西好。这次包装挺好，快递员服务好。是一次满意的购物。 
非常适合幼儿科普普及 ，内容浅析易懂，生动活泼。 
这个儿子看了，没见他再看，别的书看好几遍 
一直在当当买书，价格优惠，而且都是正版，每次都很满意，这几年几乎经常买，都不去实体店了，省了好多钱。感谢当当网。
一口气看完了，受益匪浅！感觉需要再练习练习，致力于提高自己PPT能力 
内容一般，作者描述自己的故事，但是都是些在各种书里出现过的类似情节，不太会影响到成年人的思维。初、高中生看应该还是不错的
这本书虽然堪称经典，但是没有想象的那么有启发性 
语言大师钱钟书的代表作，十几年前看过。书被朋友借走辗转几番，只好再买一本。文字依然熟悉，但情感却是不同。
股票大作手操盘术——融合时间和价格的利弗莫尔准则 
里面的一些观点不是很认同……但总体感觉还不错……每个孩子都是一个独立的个体，希望每个孩子都能健康快乐的长大……
这套书很不错，孩子喜欢！ 
传记文学之王斯蒂芬.茨威格以喷薄的情感、深刻的历史分析、高超的写作技巧，讲述了一个个不可思议的历史转折。每个故事都流淌着历史的悲壮与诗情，每个诠释都能使读者感受到文学大师灵魂深处的声音。
书很好，包装不错
书的纸张印刷都很赞，通俗易懂，孩子自己就能读懂！
不小心买错了，已送人，对方喜欢
清明上河图藏地密码
孩子特喜欢，一直缠着大人和他看。
很喜欢！拿回来儿子就一直拿着看！我觉得这比带着他周游世界要好，出去是玩，可是未必记住多少知识！
小孩子看看，无功无过，非常佩服编辑的推书能力 
杨绛的一生
到货速度很快，60块能买到5本书也是很划算呢！一直都在当当买的。
......一口气看完全套，在一次次会心的笑声中不由佩服作者天马行空的想象力！而且，最难得的是每个故事的最后，告诉了我们一个哲理：换个角度看世界，世界就会不一样！真正是简单的画面，不简单的创意！真正是经典绘本中的绘本！
一收到书，孩子就看起来，很不错。绘图清晰，讲解通俗易懂。好书
生活不只是艺术还是技术
这本我自己也看，值得推荐！。。一开始购书，一直在当当买，各方面都不错！
《第七天》一书我想是用荒诞不足以形容的，它更像是把几世的人生跌宕浓缩在主角短短四十几年的有限生命里。每一次经历或是见闻几乎就是在你生死之间做出的徘徊，活着成了死生一线上的珍贵成果，本书是对活着的意义的进一步升华。结局里，幸福与平安在一个压抑又开阔，让人闻之色变有充满体谅和感同身受的环境里存活，这无疑是对社会的控诉，我想余华是在挣扎的，为一些本应通俗普遍化的东西在挣扎，只是现实社会将这些美好的普通的品质压抑掩盖。 
物流还是一如既往的好！
简单，图大字大，有点简单过头了。 
这套书插画漂亮，内容可读性强，是送给孩子和爸爸的很好的读物。
有着大段文字，略显枯燥。
小孩上八年级了，老师推荐买的，比书店要便宜好多，好评
看评论很不错，于是买了一本来送给侄子，希望对他有启蒙作用。
运费有点贵，沈阳到哈尔滨一本十块的书，收了我5块运费
1恐龙妹ljomo祁隆ljomomjijnmoSUV卡册监控默默路摸摸萝莉控哦流量控制纸考虑一下我海陆空
可能大家对它的另一个名字不是很熟悉——《月黑风高1995》，但我相信只要有看过这部电影的人都会念念不忘！看到了小说版，毫不犹豫地出手，买了，珍藏起来！ 
物流很快，东西很好，就是有一点油墨味
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！ 
不错，书本包装完整，物流快
很好，快递也很快，应该是正品
作品以中、英双语创作小说，常被翻译成法、荷、西、日等多国文字，其作品无论是对于东、西方文化魅力的独特阐释，还是对社会底层人物、边缘人物的关怀以及对历史的重新评价，都折射出复杂的人性，哲思和批判意识。多年的沉淀和积累，直接和间接的经历与经验都成为了她的创作“矿藏” 
不错的英文课外阅读教材，外研社出版的英文读物一直值得信赖 
没想到老师已经把最精彩的部分说完了 
在当当购买了很多次了，不错的书籍，孩子很喜欢看
几个不同的故事，通过浪矢杂货店连接了起来，正如老爷爷一开始的想法一样，这是一家能解决烦恼的杂货店。 
很好很贴心啊
很现实，荒诞。有些情节催人泪下，有些会不自主地对照自己的生活 
第一套读完后决定买的，儿子非常喜欢，书的尺寸和第一套一样就更好了。 
《意林》编辑部坚持以“一则故事，改变一生”为宗旨，内容风格先生温暖，在价值观的宣传上，强调励志何人文关怀，打造中国人最真实贴心的心灵读本。
很好很好很好，很好很好很好应该够十个字了吧， 
地图很不错，非常精美，从中不仅可以学到地理知识，还能学到世界各国的一些历史和文化！ 
满意，对书的质量还是很放心的，绝对的正版，好评 
开始想买绘本的，后来觉得孩子大了，绘本不太适合他了，买的这本书，还是很好的，而且里面有插图，看的时候不会枯燥 
不得不说，人民文学出版社的质量简直良心，相当喜欢这本书，无论是排版还是包装，真心很棒，是一本值得收藏的书
书籍质量特别棒，宋先生翻译的也很好，当当一如既往的好~
很简洁 
特别不错，这哪是给孩子看的，简直就是旅游必备啊。
很喜欢这套书，或许缘由是喜欢陈丹青和木心吧。 
真好，早就有人推荐过，现在买来看，感觉很不错呢 
虽然女儿讲厚了点，但我觉得这本书应该是中国家庭必备的一本书。多让孩子了解中国的历史就很伟大了。 
小外甥很喜欢，图书质量很好，内容很适合刚开始学的孩子，很有趣。
《浮生六记》文笔颇美，作者沈复为我们描述了一幅美轮美奂的理想的古代家庭生活，美的无以言表，展卷阅之，令人心醉神迷，流连忘返！ 
值得购买的一本好书
其中有几本孩子很喜欢  
书的内容很好，每本书的故事都不是很长，我希望书中的内容对孩子能有帮助 
梦想遭遇现实后仍坚持梦想的才是能看见月亮的人！
书不错，也不知道当时怎么就买了这本书，但是收到还是很满意的，喜欢的亲可以放心购买 
昨天刚收到！还没看！不过从外面可以看出非常好
图书的装订特别棒~特别的喜欢~刚刚开始看~所以不做书评了
买给孩子的，又是一本商务印书馆的书，便宜。质量和翻译都好。推荐 
物美价廉，值得推荐！！！希望当当活动更多，给我们更多优惠，更多服务！！！
刚到还没看，感觉还可以！评价为什么要求这些多字？
书很好，还便宜，正版图书，。 
两个晚上没有看电视，也没有上网，靜静地看完了这本书，几次泪眼婆娑。穷人的爱，穷人的情，感天动地！谢谢你，余华。 
自己和孩子一起涨知识了
书很好，纸质也很棒，值得购买，好好研读去了
先看了电视剧《天道》再看书，觉得除了时间上书上是上世纪90年代，电视剧是本世纪的，其它基本上达到了一致，难得的好书，难得的好电视剧，结合起来看收获更多。 
嗯加点小歌谣应该会更不错，图画看一下就忘记了 
感觉是拼的，从各路所得有关杨绛的信息拼出来，有杨绛自己作品中提到的事，有其他地方写过的杨先生的往事，再加一些鸡汤类的话。。。。
这本书挺好的，包装很好，图文相得映彰，内容也很丰富。 
朋友推荐的，很好的书，还没有看完，希望对自己有帮助…… 
正版图书孩子很喜欢
孩子很喜欢看
幼儿园老师推荐的，特备好，每次读給宝贝听，都免不了自己一边表演一边读
一幕幕人类与自然全接触的真实叙述，一次次地震撼着现代繁华俗世、人与人之间充满疑心顾虑的浮杂社会。该书无疑是作者在非洲出生的传奇写实，与动物间眼神与心灵的沟通写照，把友谊传情予人与自然界的真实交替。从中换醒着呼唤着人类需要保护自然，需要维护自然的重大意义。自己很喜欢，不到6岁的女儿也非常喜欢，我要把书中提倡热爱与爱护大自然的重大意义传程予我的孩子们。 
这是学校规定三年级的课外书必须要读的哦，为暑假准备的 
这种干净的封面很喜欢，很爱喔
说是买给孩子的，我一直在看，长姿势，读史可以明智~ 
二冬的第二本书了 很向往他那样的田园生活 很惬意
读起来 有种醉人心脾的温柔和宁静 
OKOKOK
小朋友自己挑的，虽然才一年级，希望能拿起书来看
不错的书，对英语学习有所帮助，适合英语学习者
女儿指定要买的，我买的白话版的，初中也要开始学了，提前接触
很经典的一部侦探小说！侦探迷们都值得一看哦！ 
没讲完孩子还是很喜欢听，他现在六岁。 
就是世界地理不了解，好些国家与地名记不住。。。。历史故事倒是很有吸引力
慢慢读，慢慢感受！ 
已经看完，喜欢！
人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步。 挺好的一本书，推荐青年人阅读。
很多错别字，拼音也错得多，如低年龄娃谨慎购买
有很强的可读性
给弟弟买的生日礼物，弟弟一直喜欢这种书，家里有前两卷 
经典书籍，买回来好好看一看
这是一本我心情好的时候看的书
书很喜欢，虽然脏了一些地方，但是内容很好。但是我个人没签收，为什么写我本人已经签收呢？
古诗词的阅读是长期的过程，这一本书值得拥有
书是好书就是装订不行，有点脱胶了 
现在“大数据时代”是个热门词汇和潮流，大家可能就是冲着这个来买的，但是，感觉本书一般般吧，价格也稍嫌贵。 
非常好的一本书，梁实秋的雅舍集，真的很好。特别是这书这版本，印刷质量和纸张质量真的超级棒！很少有这么良心的质量了！(ღ♡‿♡ღ)
浮生六记（精装珍藏本），这本书的开头就看出作者的底蕴及文字的吸引力，让人爱不释手地读下去。纸张也棒棒哒。 
还不错，书挺好的
缺了几页，留了白。虽然看的忽然断掉，但不影响剧情，总体还行。 
装帧真的很好 配的起这本书 布面的装帧 手感特棒 纸张质量很好 很喜欢 
经典之作，买本收藏，新星出版社的书，除了字小点没毛病
书买了没几天就便宜了好几元 
这次买了五本书，老公在家收的说都蛮好的，只带了一本育儿百科给我确实不错，好厚好厚的一本，月子期间有事做了！山海经是给老公买的 他说很好 
文字比较优美，读起来感觉比较有趣，纸张和排版也不错。 
小豆豆遇到了好的老师，但现实生活中，这样的老师在哪里呢？ 
书写的太简单了   对汉字理解帮助不大 
常在当当网买书，感觉当当网还是很不错的，物流快。书也很好，非常满意。整体感觉很好，印刷质量也很好，价格还是挺优惠的，比去书店买便宜很多，很超值。
真的很不错，没有想到有那么厚（惊讶），老师一直要求买来阅读，中国古书奇幻之旅
书角有块磨损，退货太麻烦，还是留下吧。书还是不错的。 
孩子喜欢这套书，把神奇校车全买齐了
雪国翻译的挺好，文字优美，结尾伏笔很深。湖这篇文章却没有那么有美感，感觉有些不值。。
书本质量很好，内容也很满意。
一本相当不错的书，相信每一位看过此书的人都会从中或多或少的找到适合自己的处事方法，我非常喜欢这本书，只可惜买不到2005年版的，不过已经很满意了。 
整体还好 
愿每朵玫瑰花都能遇见自己的小王子，愿每个曾经是小狐狸的玫瑰花都能放下金色麦田。
好棒 
保佑一次通过
看起来好像还不错的样子，内容还没看呢，不过很期待 
本来想没事慢慢看着玩的，结果一开始就停不下来了，写的不错，作者对佛、道、儒的所悟慢慢展现在在即。耐人寻味。 但是最后结局让人心情…… 
宝贝棒棒的店主也很好呢物流也很快
慕名而买，希望很好
正品！放心购买。
超级好看，娑椤没有让我失望，当当也是
四大名著在十几年前已读过几遍了，内容不多说，本次书中增加了一些注释个人感觉不错，只想买一套人民文学出版社的收藏，虽是简装版也认了，我是当当十一年庆期间买的，还巴巴的为朋友买了一套，才买不到一周书价就从121元降为108元，当当很不讲究啊！ 
孩子非常喜欢读
okokokokok
还没看呢，一直在当当上买书，比较信任当当
不错，其实每本书中都有值得借鉴的地方 
杨红樱的作品，淘气包马小跳文字版。
总体还可以，难得有几个字不清楚 
在天环商场看到了帕丁顿的展览，一下子就深深地爱上了它，把书买回来慢慢读吧
  朋友介绍的，知识面广还不错，不过小朋友看还是要在一边跟着给讲解~ 
值得推荐，很好。书的纸质好香！
书的纸张比较薄，有错别字，但是整体内容还不错，给闺女买的，貌似买的早了，一年级的孩子还不是很懂！ 
早就听说这本书很好了，这次趁着半折活动果断入手。内容是一些文言小短文，主要记录了作者的一些生活趣事和感悟，书的装帧、编辑和排版各方面都挺不错的，喜欢的朋友可以考虑入手。
给孩子一套，每本都爱不释手
看评论后，在半价时买的，正在看第一本，还不错 
一次买了十几本，可以慢慢看了！
这本书不错，虽然孩子还没有看，但非常喜欢，就是回来之后书的快掉出来了
好看，质量很好
挺深奥，要是读透的话，对自己的生活和工作会有很多的帮助的，很满意这本书，会认真看的，好评 
纸有点薄，其他都不错
真的是令人震撼的一部小说，通过死亡写了不同的人生，还有一些社会的现状。简单易读却不失内涵。最重要的是将生命的意义与现实的黑暗联系起来，怪诞而又想表达什么，却客观地呈现事实，让读者各自领悟和评说。 
东西不错发货速度也快132312
龙应台"人生三书"之一，读了其他2本，觉得读读剩下的1本，个人很喜欢！ 
只要伟大的人格，才会写会如此旷世之作，佳作！ 
还不错呦，值得购买 
发货慢，东西很好 
本来只想给男盆友买本书就好了，结果看到了这本书，以前想了好久都没买，就一起买了，它让我也感受到这即将到来的四月温暖。每一句话，都像清泉流过鹅卵石一样温柔。
宝宝狠喜欢看呦～每一页都充满着惊喜，尤其到了最后，宝宝看到自己就会哈哈哈哈大笑起来 
学会用美得眼光发现周遭的一切，真的不错，好书，值得阅读
不错。真心不错
书是挺不错的，就是买早了，没想到618打五折，多花了十多块呀～！
非常喜欢这本书。这本书一个完全不同的视角，向我们展示了斯蒂芬金卓越的写故事的才能。如果没有遇到这本书，那么我看小说之旅就少了一个精彩的过程。 斯蒂芬金是一个对待写作极其严肃认真的人。他写的故事总是引人入胜希望你能够享受这次神奇的阅读之旅。 
很大的一本书，孩子最喜欢这样的，看书就像是在找宝，特别开心。
因为有序，所以可以慢一点，因为自律，所以可以自由一点 
买给朋友的，以后会考虑给自己买一本。
网上书城,好书不间断!全球最大中文网上书店
还不错，赠送了一本字贴 
真的不错，喜欢
配送很快，价格便宜，自己孕期买过，这次买来送朋友的。但是以后不会再买日本人的书 
背完了75首，接着背80首，有注释，对孩子有帮助。背完了75首，接着背80首，有注释，对孩子有帮助。背完了75首，接着背80首，有注释，对孩子有帮助。
颠覆了很多旧观念，好书
总体还可以吧不知道该怎么说了
非常喜欢，同学看了都说好 
被题目吸引的，平时不怎么喜欢诗，倒是老弟喜欢诗词。
很喜欢围城这本书，这本的纸张，封面都很精致，值得收藏
应该不错，是本好书！ 
看了《帕丁顿熊2》的电影，全家超爱这只暖化世界的小熊。买了书送孩子，就算给他的圣诞礼物吧。希望他和小只小熊一样，心中充满爱。
不错的科普书，对小朋友增长知识很有用。
很不错啊，期待读到有用的东西啊，呵呵 
喜欢在当当买书，价格合理，快递给力，总之满意！
很好，给五星
经常关注当当，放入购物车，满减时下手很划算，书也非常不错的
值得购买，推荐
今天刚收到，还没来开始看，整体感觉给我不错，给个赞
插画很漂亮，我很喜欢，马上想迫不及待的和孩子分享，很期待！
还可以吧，买的时候是很喜欢这本书的封面，觉得不错，好评 
这本书非常有含金量，内容都是干货，不像别的书什么都讲，是运维必备书籍啊
刚买回来还没有看，书质很好，希望那还买书都可以附赠书签，希望那还买书都可以附赠书签，希望那还买书都可以附赠书签，谢谢
还没看，名著嘛，总归值得一看
可能五岁左右的宝贝更适合看这套书 
初一语文班主任就推荐过这本书，到现在大学才买来看，书本很美，还没开始看。 
老师要求买的，不愧是获奖作品。
书到的有点慢，可以理解，就是书页有破损，不开心。 
书还不错，适合3岁左右的孩子，我家宝宝有点大了，不合适。 
很值得购买的一本书！想利用无聊时间看完 充实自己！
我觉得还不错，不过趣味性还是不强。孩子不太喜欢
值得推荐。。。物流给力。。。还没有看完
盼星星，盼月亮，终于盼到了这本书，虽然刚刚只看了几页，但是……好好看
拿到书的时候就迫不及待地打开来看了。 
内容就是单词分类好了比一般那种枯燥的按A-Z要强  不过书中间那个胶第一天就断了还能凑合用
满意！包装结实
村上君的文字是那种平淡不张扬但会慢慢渗透你的，这本书开始村上变成我最喜欢的作家之一了
两本书是完整的2个故事，分别讲述了帕丁顿在英国安家以及给婶婶准备100岁生日大礼的精彩情节，引人入胜
二零一六年国际上发生了太多被称为「魔幻主义」的事件，仿佛整个世界又开始蠢蠢欲动令人忧心忡忡，几乎每一个国家和地区都被卷入了狂潮中，国家内部的、国家和国家之间的、利益共同体和利益共同体之间的、文明和文明之间的，全部都在预示着：新的时代要到来了。在这个过程中，中东和伊斯兰问题就显得格外突出。关于中东，这本书里是这样描述的：尽管人们对伊斯兰世界的混乱和暴力、宗教激进主义的兴起、俄罗斯与邻国的摩擦以及中国西部省份极端主义的猖狂感到困惑茫然，但这些其实都是这一曾经支配全球知识、文化和经济格局的地区再次崛起过程中的阵痛。世界的重心将再一次回到它千年之前的位置。「它千年之前的位置」，那么在千年之前它是什么样呢？也许它说的得不全对，但至少给你提供一种视角，一种了解这个世界的观点。也许你对这个世界很感兴趣，也许你也很想知道世界究竟是什么样，但就像葛剑雄教授说的那样，我们太容易对历史自娱自乐了。我们有多久没有心平气和地去讨论过一段历史了？就拿伊斯兰问题来说，无论你对它什么态度，你都不要傲慢地像个经验丰富的中老年人，你需要表现得像一个积极突出重围的年轻人，你必须先对它有所了解。然后，我们再选择自己认为对的那条路。这本书的作者叫彼得·弗兰科潘，英国历史学家，牛津大学拜占庭研究中心主任。这本书叫《丝绸之路——一部全新的世界史》
喜欢这本书好长时间了，终于买到了。 
非常好，儿子二年级，年兽阿傩这本重复看了四次。
帮朋友的孩子买的，当当网上的书一直都 是我认可的。 
有重复页面！
看了一半了，感觉还行 
经典的作品值得一读再读
孩子很喜欢啊 就是更新太慢了 看着书 笑得不行 让孩子爱上历史
这本书是买给儿子的，书刚到手就开始看了，每天还带到学校利用课间时间看，不仅自己喜欢看，还带动了班里其他同学一起看，这套书图文并茂，对于初学历史的孩子来说，很容易接受，看完这套，准备再入于《中国地理》
当当搞活动买的，非常便宜。内容也不错，慢慢看吧
来看看才女的美文
这本书还不错，是一本值得读的书，一定买哈哈。 
这本书孩子很喜欢，回来就拿着画笔在上面画，每本书的着重点不同，孩子一直都有新奇感！ 
很好的一本书。值得购买，看他人事迹，知自我故事。
很值得当代中国人读的一本书.每个人对《围城》都有着各自不同的理解,只有用心读过的人才能真正领略其中的滋味和感受.佩服作者的才华和学识, 
值得一读的一本书，我小时候就很喜欢鲁迅写的文章，很犀利，很有内涵 
很喜欢的书，买给小侄女的。这本书有点大，比高中地理书还要大一点。书的质量很好，纸张摸着很舒服。书的下边是一块小黑板，放图给大家做参考。
老师学识渊博，从古到今，从外到中，各家各派介绍详细，确实对文学尤其对西方文学初步了解有很大帮助。 
终于入手这本书了，虽然现在已经长大了，可总还有一些书印在心间。不同阶段读《小王子》，一定会有不同的感受，每个人都有自己的一个小王子~ 
配送很快，书本质量也很好，当当购书一直是首选。
巫小诗签名本，只是签名的颜色有点奇怪。
这是一个比《活着》更艰难的故事，一个比《兄弟》更绝望的故事。　　一开始获悉余华新书的名字叫《第七天》的时候，我想到的是圣经里面的创世七天，看完整本书后，才发现这个名字企图在吻合中国传统的"头七",虽然书的前面写着了《旧约 创世纪》的句子。书的内容看似很荒诞：写的是一个死去的灵魂在七天里的见闻和回忆。　　《第七天》仍然是小人物的故事，温馨又揪心的爱情，分等级的殡仪馆，养父子感人至深的亲情，刘梅等 
书毕竟是翻印般的  封面上有电视剧主人公的画像 势必影响小说人物在读者心中的形象 
孩子3岁半了，希望讲解身边的科学的书能引起孩子的兴趣。
应该不错，还没看呢。一直在当当买书，当当的书还是很不错的。
这本词典非常厚，成语解释非常清晰，配有典故，孩子很容易理解
不错，印刷纸质很好，准备看看内容怎么样
这些书真的很适合上幼儿园的女儿，用孩子们容易懂的方式，让孩子懂得很多出事方法！争取把全套书都讲给孩子！ 
书单推荐的，看了开头，喜欢
歪歪兔系列很不错 可惜我孩子现在还小 不完全明白 等她再大点就看懂了 
心仪已久的一套书，200减100购入很值，就是国内的印刷质量实在一般，尤其是读客系列，用纸粗糙，标价虚高。 
适合5岁以上的小朋友，大人要有耐心和孩子一起学习
《遥远的救世主》单从标题就感觉到了文章的震撼，是一部不朽的巨作，给人深思。书中两位主角是绝配，书中的一字一句，精辟而有内涵，作家很有水平。 
拖延本来也是我的病症。这本书不是一般意义的心理学，不是只告诉你要怎么做，而是分析的很深入，感觉受益匪浅 
正版不错，孩子特喜欢
服务好物流快
还没看，整体觉得不错，希望可以学习沟通的技巧
适合幼儿园的小朋友. 
收到书了，看了帕丁顿熊2的电影，在第一时间买了这套书给孩子看，孩子很喜欢，有很多电影里没有表现出来的情节，值得收藏回味。
钱钟书有杨绛这样的伴侣应该是方鸿渐羡慕至极的！
很有趣，别看简单，学了不少知识呢，二混子画工扎实啊
买这套书是因为看重封面设计，没有传统的黑色，选用了白色，让人看着很舒服，起码不会再读之前就有一种对侦探小说莫名其妙的紧张感。这是我买的第二套福尔摩斯，没办法不陷在里面，实在精彩 
包装很好，书也是正版
每个月总会趁当当活动时买上一部分书，比书店划算多了，买的书一直都很好，很多时候看书单推荐，也可以根据排行榜选择自己喜欢的书，买书就选择当当 
按图给孩子讲，孩子还算感兴趣。有点深奥了，适合4岁以上的孩子。 
这本书完全是为了活动而凑单的。到了之后，粗略翻了一下，比较适合青少年做课后阅读。
看了一些，觉得挺浅显的，里面说的训练都是自己研究自己做，其实对于做家长没有办法这样去研究，可以买巧虎和孩子一起阅读一起玩，他比较科学，根据不同年龄段的孩子而设计
帮同事买的，电子版看一半太累了，来买个纸质版
送货快！！
很不错啦. 就是收官部分写得不好,有点虎头蛇尾. 
不错，孩子刚看了一半，觉得不错* 
木心的书，很好的书，正在看，木心的很多话是一阵见血的。 
使我爱上读书的第一本小说，路遥也是之后再也无人超越的作者，他的书，全部读完！ 无人替代的男神！可惜离开我们太早了！ 
当生活布满荆棘，亲人一一离去，只剩下自己面对没有希望的生活时，他想到的不是死，而是活下去！他可以承受太多的真实！他为了活着本身而活着，不是为了任何事物而活着！这样的一个福贵，是别人眼中的幸存者，更是生活中的胜者！
买了梁实秋的四本，正好赶上尾品汇，非常划算，纸张印刷都不错，以前没看过他的文章，有空细细研读
这本书装帧超级好看！这本书装帧超级好看！这本书装帧超级好看！之前看电影以为这本书就只有《肖申克的救赎》这一个故事，所以很久都没买原作来看，买了之后才发现书名应该叫《different seasons》,四个故事，都挺不错
买这本书，就是想让孩子与爸爸之间多些交流，于是把讲这套书故事的任务交给了爸爸。希望爸爸再接再厉好好把最好的爸爸诠释完美噢~~ 宝宝和爸爸一起加油 
正版书，支持！
很喜欢混子哥。公众号都关注了
很好，和新教材匹配 
这是一本需要时间及经历来认证的一本书 
买过来是一本非常厚的书，很苦恼要花多少时间去看， 
非常喜欢的一套书，知识点丰富，孩子很喜欢，强烈推荐。
小儿超级喜欢看，特别喜欢看作者的书，窗边的小豆豆看过很多次还是喜欢 
对提高英语水平十分有用，各级别的书都有。好书！ 
通过读书  我们才能知道的更多  只有了解的更多才明白原来世界这么大   加油  成长着 
非常满意！ 
孩子很喜欢读，值得购买。
还好……做人处事的
买书总是在做活动时买，价格很优惠！一般般 
呵呵，简介基本就是全部 
呃，这本书装帧精美，小说的情节曲折，内容十分的引人入胜，温情感人，绝对是经典必读。
好评，满意，下次还来，孩子也喜欢。不错的一次购买。
憨爸的全是书干货，然后给同学也买了一本。
很好，送人很适合。。。孩子喜欢。。。
书不错，很好的。物流快 
整个这一套书都还不错，结合线上教程一起看了
也许现在看，故事不会那么让人惊叹，可是在多年以前，这样的故事安排的确开启了一个新的时代。作为侦探迷必须要看的一本书。 
没想到昨天买的今天这么快就收到了，孩子很开森。书质量不错，内容易懂，喜欢
纸张的质量还算不错，内容页很好，女儿很喜欢，希望对她习惯的培养有帮助 
最经典的还是神奇校车的图画版吧。这套书还行，因为延续之前的人物，也是喜欢看的。 
看了大V推荐买来送给朋友孩子的，挺喜欢，大人也觉得很有趣，推荐！
寒假的精神粮食，备好了
孩子喜欢，不错！
孩子喜欢的书，就是好书！非常满意，当当的老客户了！
这本书非常的好，金钱不是万能的，幸福的生活主要取决于良好的心态，推荐孩子们好好学习外婆，大人看也非常好！ 
非常好的书，超级喜欢，打算看完再买写给儿童的世界历史，适合孩子自己读，也可亲子阅读 
我读了后给孩子读的。七岁多，因为字太多，插图少，小孩不太喜欢。 
这本书我和孩子都非常喜欢，平易近人的语言方式勾勒出一个朴素、坚强、可爱、善良的老人家形象，不由自主的就被吸引，被孩子列为非常适宜阅读的前几名
让小孩子一天背一首，进行国学教育。
“为你，千千万万遍”，这句话很感动。主人公与哈桑的感情很让人感动，经典的一本名著，推荐读一下
书内容略简. 
帮同事买的，质量不错，孩子觉得不错
不错，值得一看!
老師推薦的書，內容很不錯，心理學和經濟學都有涉及到，很值得一看 
孩子喜欢，我也喜欢！很不错的一本书
内容没的说，经典！印刷不错，字体大，但纸稍薄，总体来说还可以. 
实用，孩子很喜欢，真的是图文并茂
看完电影再来看书...不得不说余华的书都很赞...值得购买
还没有看，之前也买给过小朋友。读书还是应该从名著看起。多读书。 
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
高中时在电子书看过，这次买了书一天就看完了，小说通俗易懂，故事情节曲折，通过对富贵对一生的回顾，引人深思人生的意义是什么？活着又是为了什么？！
不错。。。。
发货速度不错 
内容很不错 收获很大 找到好的学习方法 能事半功倍
都是什么书啊
在这本精彩绝伦的书中，他用一种简单而又吸引人的方式为我们展示了令人受益一生的智慧。尽管方式简单，其内容却十分深刻。本书是所有怀有好奇之心的人的必读之作。
这本书最适合我这样急性子的妈妈看看，学习一下怎样牵着蜗牛去散步。 
夏洛作为一只蜘蛛，一生只忙着捕捉和吃苍蝇是毫无意义的，通过帮助威尔伯，她提升了生命的价值。这故事给了小朋友一个有说服力的关于成长的寓言。孩子和大人都会为这个故事感到欣喜。 
一直从当当买书，隔三差五就溜达溜达当当，心仪的书有活动的时候就拍下，宝宝快一周岁了，最近喜欢翻书，就各种童书开始囤起来了，质量一如既往的好，这套书故事情节设置也很好，好评好评~确实适合爸爸给宝宝读，这是主要讲爸爸和宝宝的故事的书。
都敏俊xi必备书，挺可爱的呀 
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。真心赞好好好好好好好好不错 
看了《天道》电视剧决定购买此书再看一遍的，刚收到书，简单翻了一下，故事情节和电视剧相当一致，装订，和纸张质量都不错，就是书皮颜色我个人不太喜欢，整体还比较满意！ 
维克托最具洞见之处在于，他明确指出，大数据时代最大的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。 
质量挺好的。字体也很清晰。但是会有个别错别字
这本书我小时候读过，感觉很喜欢，孩子也读了，他也蛮喜欢
每一天的故事不一样，却都让人深思，最感动的还是与父亲的那一天，看哭了
很温情的书，喜欢作者的叙事风格，朴素却带着浓厚的感情 
包装很不错，性价比很高，给舍友买的人，他很喜欢。 
这书儿子喜欢
在购物车里收藏了很久的书，趁着打折终于买回来了。买书变成了最爱做的事之一。
适合小学生阅读理解，正版书，字体清晰，故事情节生动，对小学生阅读有帮助，希望坚持到底，培养阅读习惯。 
一拆开看封面就已经吸引住了 挺不错的 虽然还没有认真看 但感觉是不错的 非常喜欢非常满意挺好的 
快六岁，估计还要再大点才会有兴趣吧，不过打算在这一年里先试着读读
写的很详细，正版
孩子学习需要才买这种书 呵呵呵
不错 画面清晰
全方位的了解那段痛苦的历史，大师之作值得拜读 
这是老师推荐的书，本来以为孩子不喜欢，结果孩子拿到书就爱不释手
很久之前就看过 ，不过是电子书版的，现在再拿着实体书看一遍，还是这么感动。
值得仔细看 
存书，最近太忙，没时间读。看见好书就忍不住先收了
我喜欢这本书的作者  这么慢，这么美他让我看到了生活的真谛。   就是活出真实感。
看到最后，才发现原来是一部曲折的爱情故事，没有缘分走到一起的一对恋人，却在以不同的方式帮助着一群可怜的人，甚至在天上，都默默守护着，直到永远
这本书是憨爸的亲身经历和总结，非常实用，对于孩子教育的焦虑症有用。
平易近人的语言给人亲和感，从人物身上看到自己的影子，跟着他们平静，喜悦，悲愤，继而不甘平庸去努力，，，，值得一看
适合小孩子看，大了好像不太感兴趣 
知识性和趣味性相结合，幽默而不失科学性。
一共5本，印刷质量不错
书的内容不错，不过纸质一般般，像盗版书，另外快递不错，速度蛮快的 
书写得很好，帮爸爸买的，爸爸觉得很有用，各方面历史介绍得很周到 
装帧得特别漂亮，封面和书签都有意境。此外配有现代文和原文。
挺萌的一本书～还蛮喜欢的～可以有趣的学习
感觉挺好的
还行 感觉有点矫情 像花火的feel 
很好孩子很喜欢！值得买！
很好的，印刷质量很好
此书使用的纸张应该和普通纸张不同，拿着感觉很轻巧，个人认为在32开同样厚度下比一般纸张的书重量要轻40%。 
好，快，正品
很权威的机器学习书籍，涵盖了这一领域的主流算法。 
其实就是一个理念，看一遍还是蛮有用的，然后送人，传递着看 
名人名著，挺不错的书，向大家推荐一下。搞活动买的，还很优惠。
书很好，物流也很快，就是希望快递员能把货送到本人手里，寄放在商店都被人抠开包装了，让人心里不舒服
忙里偷闲看完了这本小说，里面真的有很多金句直戳人心。有几个故事看后觉得十分催泪。小说的首尾特别好，对那张寄白纸的人给予了答复，温暖且充满希望。没看过东野圭吾其他的小说，不发表评论。单轮论这本书 走心推荐
故事情节夸张，文字很少但很有趣
总有种为抨击而抨击的感觉，不过还是挺爱这本书的说 
对于研究孩子的内心世界有很大的帮助。
喜欢，很有意思
围城外面的人想进来，里面的人想出去，人生也是如此 
童年时做的事可能会影响你一生，阿米尔一生都在躲避童年的不作为，但躲避有什么用，最终他接回哈桑的儿子索拉博完成对自己的救赎心灵才得以平静 
讲的鳄鱼看牙医的故事，可能对于怕医生的小宝宝会有帮助 
这是我买来给别人的，结果翻了几页，自己挺喜欢的，然后也一直没给，先看完再说吧。 
一直以来买过好几回了
书质量很好，还没看，小学书单里的，先买着，慢慢看
方便、快捷，不用去大卖场，适宜上班族38373 
dk的书，确实好 
参加刘遄老师的培训已经有一年多时间了，非常高兴等待这么长时间之后终于迎来刘遄老师的作品，也绝对相信老师花费这么多心血的力作应该会对大家学习Linux带来巨大的帮助，感谢老师不辞辛苦的付出！
木心的文學回憶錄 很值得讀~很有力量和智慧 文學之於木心 好比音樂之於貝多芬 繪畫之於梵高 都是伊卡洛斯 
侄子一直用，现在买来给儿子用
很好的一本书，一个家庭的遭遇反映时代变迁，自然真实
原先买了2卷，第三卷出来了，儿子就迫不及待让买。而且送货快，价格比别的网站便宜。孩子晚上11点了比了几个网站，还是让我在当当下单，看来当当的影响力已经深入到小朋友的心中了。 
老师推荐的，但是对三年级的孩子看字太少了，图虽然生动。 
思维的清晰与强烈的现实意识，令周濂成为这一代人中最重要的公共声音之一。　　周濂将其对社会现实问题的敏锐洞察，辅之以良好的学理背景，深入浅出地将枯燥的政治哲学概念延伸到日常生活场景之中。　　本书是周濂此前精彩的哲学随笔《你永远都无法叫醒一个装睡的人》的升级版——在理性与常识之间拓展一个具有人文情怀的知识分子的写作空间，为每一个致力于社会正义和试图实践理性人生的读者，提供难能可贵的阅读体验。 
关于友谊、自由的小故事，遇见夏洛，遇见珍贵的友谊，希望孩子能喜欢。 
当当网买书一直很满意，都是正版书而且搞活动折扣很大，这次唯一的遗憾就是收到时包装箱烂了，好在只有一本书压皱了。
很好的一本书，孩子非常喜欢读，这个系列的之前读过几本，孩子喜欢。 
当当的书每次都让我特别满意，内容很充实，希望我能考过～物流也是超级给力
于丹老师在节目里推荐的  当当满减活动要肯早点买否则后面肯定没货
在我最迷茫的时候看到了这本书，很震撼，很感动。人生一世，草木一秋，既然来到这世上便要努力的活着，生老病死，爱恨别离，都要经历，也都是经历。活着，真好。
还没来得及看，有时候当当有活动，就相当于先收藏了，以后有时间慢慢看。
挺不錯的，發貨也挺快。書也沒有現什麼質量問題。 
刚上小学的孩子学校推荐的课外阅读书目，当当上看到赶紧入手一本，女儿还未来得及看，我先一睹为快了，对我还是有深深的吸引力，毕竟我们那个年代的课外书是极其稀缺的。很喜欢这本书。
可读性强 内容专业
当当上的书真的不错！质量好！服务好！速度快！价格也合适！希望当当今后多推好书！多做优惠活动！对钻石会员提供更多折扣并且给予更多的便利服务！比如购物车里的书籍如果有最低折扣时给予通知！收藏里选择的缺货书籍能够及时补货并及时给予通知！万分感谢！
还好啦，有点小贵 
装帧精美 经典必读 已经读过多遍 这次买来收藏
非常有意思的科普，有些内容让人忍俊不禁。个人感觉胜过昆虫记 
下册的书表面是花的 
书还是不错的，质量及内容都可以，觉得孩子还是应该看下这些书来帮助他们成长！ 
超级超级喜欢的一本书，幸好当当还有货。超好看的，赞赞赞 
看是看这本书的时候觉得有点无厘头，慢慢的看下去就会发现，原来这些故事都是相互关联的，浪矢先生的店寄托了太多人的情怀，看到最后大为震惊...不错，第一次看这种类型的书
宝贝很喜欢这套书，被里面的风格所吸引，引起孩子的好奇心。 
读书节的时候买的，非常实惠的一次购物体验
路遥的书一定要买，看过他的平凡的世界后，太想看他其他书了。
当当一搞活动就忍不住要剁手，这次的书很喜欢
多读书少刷剧，多运动少吃零食多喝水，为了建设更好更强的社会主义而奋斗，每天坚持一小时，一年读完十本书，与君共勉！ 
从我们小时候就读的好书，希望给小孩多阅读鲁迅的作品，增长知识面！
奇 
是正版 包装没问题
他的书，总是很写实， 看着看着就会流眼泪，心里会堵~  但是故事接地气，平民百姓的故事 
正版不错，包装不错
之前给儿子买了，他很喜欢，这一套是买给外甥女的，很适合孩子看的一种历史故事书
嗯，朋友推荐的一本书，恩，听说是不错，看看的再说
整体感觉不错，包装也很好，物流速度也快。
读这本书绝对不能走神，精力要绝对集中。先读了作者在序言中提到的年轻时写的论文（本书的最后部分），作者自称比较浅显和初级，但是读起来还是吃力。大师就是大师。细细嚼，慢慢品，调动每一个脑细胞。
还好和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很早就想买这本书了，终于买到了手。还没看，应该会很不错
作者讲述了北欧五国特别是瑞典的社会福利制度，生活态度，文化教育体制等等，学习了解到了很多知识，不错的一本书。 
包装很精美，期待阅读
给宝宝囤货 不知道他喜不喜欢 有立体的感觉 不过不知道几个月的宝宝看得出来是立体的吗 
清晰 
真的挺好，推荐
看销售量就晓得了，书很好
书的纸张质量还不错， 
活动期间疯狂购书，写评论赚积分，写到手软了
看了书才知道这个版本的适合大一点的孩子看，先留着以后慢慢看吧 
孩子非常喜欢读的书，书中还有游戏卡，孩子也非常喜欢玩。 
同城送了3天……
图书很好，就是快递的时候包装太简陋了 
重读《围城》，跟上学时看时已经有了不同感触。如书中所说，不然感情、婚姻还是职场，都如围城，外面的人想进来，里面的人想出去....
以故事的形式出现，简单易懂，看起来不枯燥，是一套属于孩子的历史启蒙好书
目前正在读，开始觉得外国人名太长，但还是越看越会被吸引
书质量好，内容太少，死贵 
大概看了一眼，内容很适合孩子读 
这本书其实以前看过，但是还想拥有一本，多看两遍 
还没看，但是印刷很好
还没有读呢，说是不错 
开发孩子的潜能，熟悉数学。 
这本推理小说故事曲折却又引人入胜。。特别推荐
孩子喜欢，非常好，收藏！
很好的书，老师强力推荐。。建议买广西师大出版的 
送人的，听说不错
孩子让买的书。
给孩子喜欢强烈要求购买的书，经典著作估计是孩子目前特别喜欢的，还能学习各种风土人情，不错
  越多看一章心情越激动，从没看书看到这么激动，对拖延症的解释真的非常非常细致，就像一个心理导师在对自己说话一样，把我遇到的痛苦和障碍都解剖出来了。总而言之，内容很棒，很多自己没注意到的习惯竟然就是让人非常痛苦的拖延症的来源！ 
很好的一本书、详细介绍了山海经、有图读起来很直观 
书很喜欢不过还是要赞物流，态度太好了，，，，，，赞赞赞 
很不错的一本书，不仅说了什么是拖延，还告诉了我们如何去克服 
还没看，希望这个书能引导孩子开始看地理方面的书籍
整体不错。自己唯一的失误就是忘记这本书是纯白话版的了，以后再买本文言文的学习下。书的质量很不错，里面插图也多。
挺有趣的，有一些是孩子问过的问题！
教育者和相关政策制定者和执行者应当好好读读 
先是在同事那里借了碟，一遍看完了，觉得好多地方没看懂，干脆买本书回家自己慢慢的品味 
男朋友要看，于是给他买了，50多元3本，很值的一个价钱！
书中内容精彩实用，操作性强，值得一看！
书本质量很好，一本非常不错的书，孩子非常喜欢！
这是一本经典的书很值得小朋友阅读增长知识。值得购买一本书 
惊悚是看完本书的最大感受，情节紧凑，夸张但合乎逻辑，她的小说最适合拍成电影了 
不多说。好    我是当当网的老朋友了。买这里的东西都好   从来没出问题
挺好，就是塑封胶漏出来了 
孩子很爱读,内容很精彩.相信看完这一套书后,一定会了解到很多有用的知识。推荐小学生看。
这本书让人感动，可以触动到心灵深处最最柔软的地方。特别适合爸爸跟宝宝一起读。给爸爸一个让孩子更爱自己的机会，也给孩子一个理直气壮喊老爸一起读书，交流的机会。 
这部中国历史适合孩子的口味，对孩子对历史的脉络掌握可以有初步了解，丰富了历史知识，同时也趣味生动，浅显易懂，孩子看得津津有味，每天手不释卷，不到一个星期就看完了
爆低价格，比超市便宜30块钱！！。下次还来！！95759 
本来想买绘本，没看清楚买了这本小说。对6岁的孩子来说太早了，先囤起来以后再看吧。 
最喜欢的一本书，买来送给了朋友。不像一般的哲学类书籍那么枯燥，具有很强的现实意义
书的味道好大，放了一段时间都不行 
孩子放学回来告诉我要买“山海经”这本书，我表示很惊讶，一个八岁的孩子尽然会喜欢这样的书，抱着试试的想法买了这本书，想着孩子只是一时兴起，但万万没想到，孩子被这本书吸引了，刚好放假，他天天抱着不放，看完后会给我说书中的内容。只能说书本能带给孩子太多乐趣！这本书真的很好！ 
孩子想看 ,买回来 
陪着孩子慢慢成长
一直很喜欢张爱玲，这件商品不错 
该书通俗易懂，趣味性强，插画漂亮，内容丰富，孩子很喜欢
刚刚开始翻看，不过已经期待已久，期待跟随木心先生的文学之旅。 
小王子小王子小I王J子一系列世界文学名著。不仅要用当今的语言、规范的文字、严谨的查证，让译文做R到极尽精确6；还要通过深入O的文小王子子》犹如透亮的镜子，照出了荒唐的4世界。她在提醒我们，只有爱，才是最高的哲学，才是C我6们活下去的Y唯一小王子国首映，李继2宏与导演巴B兹鲁曼对谈文学K与电影。李继宏10翻译的《4了不起的盖茨比》受到导演大力推荐。年月，作小王子译者李J4继宏年，李继宏出生于广东揭4阳县。他从4小酷爱阅读，初中即读懂《周易集解》。成年后为研究西方文化，小王4子一系列世界文学名著。不仅要用当今的语言、规范的文字、严谨的查10证，让译文做到极尽精确；还要4通过深入的文小4王子、销量最大D的世界名著。这也是我写作的最高追求。　　作家韩寒（世界读书日荐书）　　我说《小王子》是天才小王子理由。目录导读小王子出版信息书名小王子作者法圣埃克苏佩里著Q，李继N宏译出版社天津人民出版社出V版C时间版次10小王子小王子子》犹如透亮的镜子，4照出了荒唐的世界。她在提醒我们，只有爱，才是最高的哲学，才是我们活下去E的唯一小王子小王子小王8子天空就感到甜蜜。　　诗人何三坡【书摘插画】小王子小王子报》、《北京青年周刊》、《南都 
书是很好，但是为什么没有人说一下是没有译文版的，有一些理解起来还是比较吃力的
适合进行亲子阅读时间不长的孩子读，有些简单了。 
还没开始阅读，但都说村上的随笔比小说好看我就买了，也是因为在mono上看到的一句话才让我买了它～ 
最爱，东野圭吾，你的倾心作品，虽然我讨厌日本人，但是，文化 无国界
这套书不错，对孩子行为习惯的培养有很大帮助
很感人的一个故事，我先读了一遍，小小的蜘蛛夏洛在威尔伯最孤独时刻出现 这仿佛就预示着它是上天派来温暖这头小猪的 果然 夏洛用自己的网网出了威尔伯不平凡的一生 这网也在向人们诉说着一首关于友谊的歌！不论孩子还是大人，都很爱这本书。
故事还不错，颜色不够鲜艳 
不错~~ 虽然现在看过太多这样的题材了 应该是先祖？ 
余华大大的必读书啊，很经典，看过电影觉得不够还是想看看书，喜欢
书本挺大的，硬皮抄本，适合上幼儿园的孩子看。 
收到 还不错  刚开始看 
超喜欢这种结合啊，感觉自己喜欢的两样东西融合在一起真的很棒，每个图都很精美，喜欢
书收到了。过程曲折，客服服务态度很好，快递有待加强，希望下次改进
因为考公务员所以买来查成语的，彩色印刷，很不错。
从当当买了至少几百本儿童读物了，按口碑和评价基本孩子都喜欢
当当网挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分。自从知道评论之后才知道评论的重要性，积分的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒.谢谢! 
发货速度快，书里字迹清晰。
学习杨绛的心态，处事，感谢。
包装很精美，纸张质量也不错，老师推荐书目，希望对孩子学习有帮助
怎么说呢，看完之后，有种说不出的感觉，于是就查了查评论，有一句我觉得说的特别好，他把中国小人物的那种悲哀和善良表现的淋漓尽致。对，给我的就是这种感觉，故事内容新奇荒诞，有黑暗，有善良，想象力丰富，值得一读。 
内容很全面，训练有规划性，好好努力吧
这是女儿要求买的，三大本，还没来得及，相信一定很棒。
得得得得得得得得
很喜欢，有意思的历史
内容丰富，我觉得不错啊，散文味足 
购买的是倾城之恋，发来的是沉香屑。
觉得还不错，刚开始看。要是赠送书签就好了 
最开始是从尹建丽老师公众号上看到的这本书，觉得孩子还小，又等了一年，正好看到当当有活动，就下单了，发货特别快，隔天就收到了，5岁宝贝很喜欢，每晚上都让我给她讲几页。
商品不错，值得推荐
书的内容没的说了，当时看是最新修订的，就下单买了一套，回来发现字体印刷的太小了，行与行空间较大，看得有点费力，各个版本字体都这么大吗？ 
非常受益！读完电子书，迫不及待地买一本来重温一下！
能通往过去和未来的浪矢杂货店，通过小小信件解决着人们生活中的烦恼。故事情节和人物关系衔接得很完整很完美，不愧是推理小说家。与之前看过的小说完全不一样，值得推荐 
喜欢这本 
看过话剧，很好。看过电影，也很好。这本书还不错挺好的看起来不错，不过我还没看
这本是学校要求的必读书目，孩子以前在图书馆看过，特意买回家方便多看几遍。现在跟着孩子，自己也增大了阅读量。与孩子共同学习。
4岁的宝宝，喜欢看这几本书，而且很意外的发现，宝宝竟然自己随便拿过一本书就能说出标题
很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。所以有些人读过回信后，会再次写信过来，大概就是因为回答的内容和他的想法不一样吧。——东野圭吾《解忧杂货店》 
可能是女儿还小的原因，不喜欢看，但是东东还是很不错的。 
好男儿就是要驰骋沙场
带我走进了北欧的生活，与北欧相比可能我们这不是在有质量的生活，只是努力的活着，没有物质基础一切都是空谈
五星推荐，孩子特别的喜欢
书中的观点挺令人震撼的，想要对主流媒体有更多的见解可以看看这本书
看过几本村上的作品，有些看不下去，于是都送朋友了。这个题材是我感兴趣的，所以打算再试试看。书有挤压变形，申请换货，很快就换好了，当当服务很赞！
一直想买，没下手，最近搞活动，很不错。当当的书大部份没让 我失望 。 
非常满意的一次购物体验，书不错！当当很棒！！
给小朋友买的，初中必读。
和夏洛的网一起买的，孩子更欢喜那一本，这一本书看了一半一直搁着 
gdhdh 
以前没注意，现在发现字体的大小影响也挺大的，字小看的费力，自然减低了对书本的兴趣。 
送给孩子的六一礼物，3.9折很实惠，孩子很喜欢，还没看，后续再评论
还没收到，最近可能搞活动，可能一次买的太多 
半小时漫画中国史2（《半小时漫画中国史》系列第2部，其实是一...
很美国的感觉，图形夸张抽象，孩子成长各种风格的书籍都有益处
好，很好，非常好！。。。。。。。。。。
全套书非常全面，涉及到孩子的很多行为习惯的培养，画面简洁，色彩流畅，还有折叠设计，立体感十足，非常好的一套绘本。 
有些作文还可以啦，不过有些不太好。。 
很好，孩子很喜欢，就是大
人性内在之出世与芸芸众生之入世的经典小说。一个字：好。
这本书定价合适，我还能接受的范围。因为之前买书，厚厚的一大本，几十块钱，买回来又不是自己喜欢的，感觉很浪费，这本正好。
操作方法有借鉴意义 
书很好看的，适合我的又可争分。
拍了几张图书照片，可惜我不会上传照片。正版，好评！
的确是本好书，对了解日本很客观，我们要超越首先得要先学习，日本有很多让我们学习的地方，我们这代人超越不了还有下一代。我就是为了让上高中的孩子知道强者不可怕，有机会去日本走走，只有知己知彼才能取得成功。
书不错，印刷较好
物流很快，昨天买的今天就到了。
东西可以，赞！
看后觉得词量挺多。但担心装订看起来象会开的感觉。先用着吧，希望别开线。 
挺不错的，赞一个
哪哪儿，都是书，书可以净化心灵，可以博学多识，可以开拓视野，所以我喜欢给孩子们买书，当然他们也非常喜爱书，每次书籍回来，什么都阻挡不了他们看书的欲望！！
很好！不错哦！
活动购买，囤货中
站到巨人的肩膀上
挺好的，马上要上一年级了，暑假里先让她学起来
有过类似的经历，特别能理解书中故事的情节，话到嘴边，却又无法说出口。曾经那一段情感经历成为自己多年后的心结。
一个成年男人的日常工作和生活
经典读物！值得购买。
本书是孩子学校指定的课外阅读书目之一。孩子不喜欢。自己读了一下，原来故事发生的年代比我出生都早，时代性太强，怪不得孩子对许多场景无法理解。什么时候我们现在的作家能写出有生命力的作品。不过作者很有写作技巧。 
书很久以前就在学校图书馆看过，这次买纯粹是为了收藏。书的装帧印刷还是挺精美的，不过里面的排版不是太喜欢，总体感觉这个价格偏贵了。 
很不错的书，才女是值得敬佩的，特别是缅怀已故四年好友的心绪 
为了下学期做准备的，我也跟着背，挺好，自己也学点，活到好，学到老@
两岁女宝喜欢，每天晚上都有读故事，翻翻书内容简单，字少还可以认识字 
书是好书就是太薄的了总共才151页。有点偏贵的了 
书是好书，但收到的时候有个圆的压痕，还挺深的。应该是寄出前的问题，当当的锅。
经典名著。虽然是凑单买的，但是书很好。
为了凑100-40的活动买的书，不是很了解这本书，打算放着以后看。翻了几页感觉看的时候可能会有些费力，因为不是白话文。封面挺好看的。
孩子特别喜欢歪歪兔、乖乖羊和威威在，每天睡觉都要给他讲两、三个故事。 
非常好的一本书，值得推荐所有家长阅读，书中继续的手法描写作者与孩子成长的交流互动，很受启发，推荐！
书是正版的，印刷很清晰，，活动买的，很满意！
挺好的，就是一次买了三套书，太重，快递人员都不会帮送上楼，我可还带着孩子呢， 
我是先买的姥姥语录，然后看评论再买的佐贺的超级阿嬷 
书本质量很好，原文加拼音、诠释，让小朋友读起来一点不费劲
包装很好，送货快
对科研科研很有帮助，明天就可以发SCI喽
很权威的书
还好吧，买给弟弟看的。他虽然会看，但对书的兴趣也没多大
最近迷上了福尔摩斯，于是买了回去去看内容好事很有意思的，现在已经看完一本了，非常喜欢。
很好的书，很实用
感悟颇多，值得深思和探究。对于年轻人可能看不太懂太透彻，但是也值得一看，总会有自己受益匪浅的地方
便宜。。。。。177430
58552
书还不错，内容还没看
文笔比较白话
中国过去六十年所发生的一切灾难，都一一发生在福贵和他的家庭上，即便身边的亲人朋友一一离去，但主人公福贵依然像个战士一样坚强的活着
一起买了四本书 这本很厚实 一本与时代相遇的书
写的也是日常感受和小事，算是了解一下人文风情吧 
大师就是大师  趁着打折买了一套
我是一名初中老师，平时总有学生让我给推荐书，但是我很少这么做，因为自己没看过的版本是绝对不敢给学生推荐的。这次来书店看到商务印书馆这版的，不由得翻了起来。发现这完全就是学生做的名著，里面设置了了很多学生化的内容，比如名家导学中的阅读要点、知识要点、成长要点，很好地将阅读和学生的认识成长结合在一起，很有创意，也很有想法。再比如重点段落的解析，很好地分析了作品，给学生以引导。这本书是很值得的推荐的。 
内容非常好的一套书，生动有趣又深入浅出，用儿童的口吻和心理把复杂的历史和政治讲解的很明朗，儿童成长路上必备，很适合家庭收藏。大人看了也是受益颇多，100个赞。纸张质量和排版也很好，大而清晰。
孩子很喜欢，有句子分析
我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵予救赎。 
神奇校车是孩子最喜欢的礼物！非常好的一套书，质量也不错。
很好，彩色版，成语有出处，扩展知识面。
情节紧张，不愧是推理女王的作品，尽管以现在的眼光来看手法有些老套了。 
买回来送小孩6.1节礼物，昨天拿出来给他，一下子就看了3本，内容很丰富知识也比较全面，连我都忍不住看了几本，推荐大家看，听说当当的书不错，我信了!
哦哦这种感觉超棒的！印刷相当精美喔，还有超好闻的油墨味儿。坦白说我是一下子被这本书吸引的，没看过评论或者查过书的内容什么的，但没想到书的内容相当的精彩！文字大气有，典雅有，幽默也有，很通俗易懂，其中也有很多小句子值得收进小本子里作为我的写作素材哟。
买了两套，包装还行，送人蛮好的。本来想留一套给未来的宝宝，不过看了内容自己不是太喜欢这个版本。打算先送出一套，看看人家的孩子什么反映再说。 
每二次购买了，林汉达先生写的书通熟易懂，儿子四年级，正好看这本书。书质量不错哦。 
版本还可以，是彩色的，适合孩子使用，比较齐全
插图活泼，讲解生动易懂，启蒙孩子的地理好读本
图书很快收到了，字迹清晰，质量超好，孩子们课外时喜欢得不得了，有了当当真是太好了，给当当好评，给当当一个大赞！ 
不错，以前一直给孩子买书，这次我也买了一本看看，修身养性一下，改变一下风格
很不错，有图很直观，能了解各个国家的风土人情，孩子很爱看，给个赞！
书还不错，可惜没光碟送，需要自己去网上下载课程 
对于没有上过奥数的孩子，作为奥数启蒙是非常不错的书，开发孩子思维，让孩子从不同角度理解数学，值得购买。
刷题专用，送货快
不错才，买了好几次了。宝宝也快一岁了！56438 
很厚一本。纸质书，印刷清晰，慕名而来。还没有看，准备慢慢看。
孩子很喜欢，拿到手就迫不及待的打开看了三本！
一套书本足以让孩子对中国的历史有一个深刻的认识，配有精美的图画，方便孩子更好的了解中国历史。 
别人介绍的，就是比较贵，一本书70多元，两本书150元了，刚买完就有活动了，满100减50元，请问再哪里可以申请补差价啊！
看着挺好的，还没阅读
让孩子了解过去的人，社会，生活·····给孩子阅读此书很不错！ 
一本讲行为心理学的，其实还是有点复杂的，定义神马的也很多，可以做教材了。 
孩子觉得蛮有趣的，里面还有扫码看视频
对这本书是慕名买的，咱也赶一把清华的潮流，想看看这本评价如此之高的巨作到底是怎样的呢。 
非常好，强烈推荐 能转变人生的一本书
对于历史文盲不错，可以快速的，饶有兴致的了解一些历史事件
看得有点难度，有些字词诘屈聱牙，要查字典啊，真是学习的好书啊！ 
真真是一本好书，喜欢作者的写作手法及语言，所讲的故事也让人动容，开始以为是爱情故事，看了之后才知道是兄弟在战争环境下的成长经历，哈桑让我感动，但也很遗憾归国后阿米尔没有见到哈桑。这本书体现的真诚、正直、温情、救赎感染了我。书的结尾也让人意犹未尽，深深期盼。 
昨天刚买的就收到了，很速度，非常满意的一次购物体验，好评 
书很赞。而且也不贵。不错。 
《第七天》的的确确是一本好书，在虚构的基础上讽刺了现实社会，读来不禁叫人会心一笑。这本书给了我无限的启发与遐思，值得一看，值得百看！ 
值得一读 读好书会进步
看了一部分，传统节日，了解一下 
每次都囤很多。其实不太看的完。以后要加油看书。读书读书读书！？！
内容不错，质量部咋地，都开线啦 
值得信赖，放心购买！
本书把我带到书里，真是本好书，当梦想和现实发生冲突时我们应该怎么选择。选择很难的！
短期去不了那就买本书，跟着作者来次臆想之旅吧
这里面缺没缺太清楚，不过没有注释，里面的一些历史事件若不清楚的话，还是稍稍有些困难的。主观因素有些强了，总认为只要几个人改编，就能引起社会的变化，没有太强调当时的社会客观条件。总的来说，内容尚可，纸质不错。 
太棒了 超乎想像 不愧是排行榜头牌，大人小孩子都会被吸引，不自觉地看下去
字迹清楚，图片清晰，故事情节引人入胜，小孩比较喜欢看。包装很好，物流服务好，已推荐朋友买了
书的质量还好，但是价格稍微贵了些 
正在读很好
看的有点揪心，感觉人生就是坐过山车，有起有落，起的让人高兴过头，落的时候真是粉身碎骨，以为可以走的很远，不想又回到原点 
诺奖之前没有特别接触过，买了这套书后，对诺奖有了新的认识，都想把这一多位作者都找齐来看看了
给孩子囤着，我先看了蜜蜂公主几页，还不错，童话故事很有吸引力。纸张比较厚，字也很清楚，字的大小也合适，图画虽然说是黑白的，但是线条很美。
买来是为了培养儿子的地理兴趣的，不能总是让他看电视玩电动，多看书总有好处。
一直非常喜欢这套书，买回家宝贝也很喜欢。希望这样的好书能伴随孩子健康快乐的成长！ 
好像小学里的男孩子都在看这种书，里面的故事挺怪异和恐怖的，不知道对孩子会有什么影响，反正他看得津津有味。 
还不错，女儿喜欢。
，別买，，，，
易读有趣，关键涨姿势
书内容，非常好，实用，孩子喜欢，内容详细。
大品牌，信得过！298075
读完就一直在想一个人的意志力得有多强大，才能在原本幸福美满地一个家庭中亲人一个个因各种不幸相继离去，独留自己一个人继续活着却依旧能够轻描淡写笑谈此生？ 
书很好，过段时间孩子就能看了，能了解中国的历史，我觉得不错。 
昨天把歪歪兔行为习惯这一套书拿回家送给宝宝，可把宝贝乐坏了，小孩的模仿力很强，当晚就说要学威威龙自己洗脚，我心里真是高兴呀。 
都是日常生活中的事情每个行为都有两个图一个是对的一个是错的。质量很好宝宝很喜欢看配图生动色彩鲜艳很吸引宝宝。
值得推荐的书 写的很好 
书目内容丰富，思想深刻；印刷质量高；按时送达。完全满意。 
走过苦难，回望艰辛的时候，那些藏在绝望里的点滴幸福也许会漫过所有痛楚。从余华的许三观卖血到活着，我们总能在苦涩的阅读后含泪的微笑。
永远不知道你的人生下一步会发生什么，这也是人生好玩之处吧 
买的第二本，送给新的妈妈，好好养小孩吧。
不错，送人的
多看看世界名著，多看看经典，你会有所收获的！不要只看那些鸡汤，经管，还有一些所谓的励志，其实都是书中的没营养食品！
小学一年级看有点早，认字比较少，等大大再看应该不错 
很实在的介绍了怎么鼓励，区别鼓励与赞美的区别。
学校推荐的
同学有这本书，我一直没轮上看，这回我自己也有的看了。很好笑。 
买了本书壳几页纸
不错，给孩子练习涂色的。
感受北欧人的生活态度，寻找幸福的真谛！性格塑造，生活感悟，爱的教育，金钱观念，习惯培养，简约情怀！给繁忙都市的人带来一份宁静，给国人的素质教育敲个警钟，更能给对幸福的理解有更深的感悟
这本书的特点是字大内容简单，字反复重复，适合宝贝点读书用，通过带领宝贝读书，渐渐过度到自己读书，很不错的一本书噢
买了四本，最喜欢这本了，插画很美，纸张质量也很好
这么慢，那么美，向往北欧的生活，中国太忙了，歇一歇做做功课，好好养生把生命只有一次！ 
值得一看的好书 恨不得一夜读完
朋友推荐的书，一个女作家，把商业，佛学，情感写得非常好，值得一读的好书！ 
书比想象中薄一点，不过装帧挺精美的，周国平的书都很不错。
勃朗特姐妹的书，《简爱》《呼啸山庄》，都很值得读。这本装帧不错，软面易拿，字体也算合适。 
一直很喜欢这本书，无论书和电影都大爱
挺好的书，给小孩玩玩
一年级时读过木偶历险记，这本历险记是老师布置的暑假作业，但真的好看，谢谢老师。 
很好书没有折损
好韩寒会画画后悔画韩红
先屯着，有时间了看吧 
都说克里斯蒂最经典的小说无疑是《无人生还》，然而对于我来说，最经典的应该是《罗杰疑案》，克里斯蒂的小说特点就是：你永远也无法触及案件的核心。克里斯蒂的小说总有很多误导性质，而且总觉得克里斯蒂创造的小说框架是：先设定好凶手，然后再制造诡计。克里斯蒂的小说也只看过《无人生还》和《罗杰疑案》，我之所以认为《罗杰疑案》比《无人生还》更经典，是因为罗杰疑案我至始至终没推理出凶手，最后的结局也出乎预料，我个人认为《罗杰疑案》才是克里斯蒂的第一神作。然而《无人生还》，我完全推理出了凶手，推理性不是很强，只要你细心的发现，就会发现最后五个人的死明显不符合逻辑，根据这个线索很容易做出一番推理，本来满心期待，我唯一没有推理出来的就是凶手如何处理手枪的，这应该就是克里斯蒂留下的王牌吧。不过《无人生还》比《罗杰疑案更有犯罪艺术感，模仿童谣杀人。所以逻辑性无疑是《罗杰疑案》完胜，艺术性无疑是《无人生还》完胜。 
东西一直都很好
对孩子有帮助，学校规定要买的，值得一看吧。年轻的时候就看过了，该让孩子也看看。
才开始看，孩子成长，妈妈也需要学习 
很优秀的一本桥梁书，向孩子们推荐。儿子喜欢的不得了，很优秀的儿童科普书，快快入吧。
很不错，这个版本没有被擅自翻译，自己读自己理解
非常经典的中国历史故事，买了给五年级的孩子读，顺便给自己补充下历史知识。 
孩子喜欢看，就是好书！
朋友推荐的说不错就买了一本，内容的确挺好，全是干货，得认真学学了 
正品，孩子非常喜欢！
当当一如继往的好，所有书都是当当买的，让我很惊讶，以前的是ems，这次竟然是顺丰，好评，书还没看，应该不错，努力充实自己
很久以前就放在购物车里了，这次终于买了，大爱木心
《上下五千年》故事生动，在故事中学历史，不错。只是字体偏小，每本都挺厚，对于低年级小孩有些难度。
诺奖少年版，听名字就喜欢。专门为小学生打造的啊
建议有儿子，爱历史的小孩都看看，内容简单已读。比上下五千年有意思
书挺好的，很多人物动物画，基本发达国家都有独立页的图，有些东南亚国家图没有，不过由于篇幅问题所以放不下那么多内容吧，六岁小孩看，很多字不认识，有些动物的名字大人都不认识，查字典也没找到，不知道怎么跟孩子解释，但是总的来说还是可以的。 
普及本，删去了有关时代变迁的过多描述，适合青少年
可以哦，，，写得很棒，，，，我喜欢，，，我支持，还没有仔细阅读，大概翻了看了看，很棒的哦。 
一本会计专业技术资格考试辅导教材，内容全面。值得一购。
读到家珍交代后事的时候，不由的想起母亲病重时的一幕幕……余老师的作品让我想起了我的苦涩童年，通过福贵的一生又给了我如何面对生活的态度，大家应该阅读一下，看看余老师是怎样通过福贵来触动你内心深处的那根弦…… 
送货很快，质量也很好。
书非借不能读啊，内容很好，还是自己买来的书看着舒服 
很好看，很喜欢的一本书，有种爱不释手的感觉。很有启发。 
今天刚刚拿到书，感到很好。虽然新版的上下五千年与老版的上下五千年有所不同，但是，感觉内容还是不错的。这不下午又继续追订了7套 
孩子挺喜欢看的，就是每本一个故事太少了，两分钟就看完了，要是有合订本就好了！
还可以，物流可以，书也可以。
还不错的哦
学校老师要求伢读的书，伢看的时候发现里面有错别字 
开始以为是英语版的  中文的也读起来很可以 超喜欢这个悬疑剧情
被安利了很久很久，无奈在网上看了第一个故事，看完发现不过瘾，果断买书
以前在图书馆看了一部分，很喜欢和木心有关的书的精致设计，翻的时候就不由自主的小心翼翼。 
家里大部分书都来自当当网，因为当当网的书最齐全。当当活动买的书，书的质量很好，通过读书获取知识，读书是最幸福的事。
麦克斯维尔博士40年研究的集大成之作。他以21条清晰的法则，彻底讲透了提升领导力的方方面面，将抽象的领导力概念以具象的方式呈现。麦克斯维尔博士认为：一切组织和个人的兴衰都源自领导力，而领导力不是一种与生俱来的天赋，它是一种可以学习掌握，并能逐步提升的思维模式，一旦了解其中的秘诀，任何人就能很快拥有领导力。
读了此书，更加深了对北欧国家的了解，北欧真的挺美的，有生之年一定要去看看。 
活着是一个世界死后是另一个世界，在人死后七天里可以找到被封存搁浅老化的记忆。再也不愿刻意去记住过往，有时记忆的留白也是恰到好处。 
书本质量还行，先看完了平凡的世界，再买的这本人生，人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候 
书的内容对于小孩子很难理解，只有附赠的小贴画很是精美，小朋友很喜欢！
内容很好。
厚厚一本，彩色本，将词语、注释等用颜色区分开。
这本书的作者以及他的文笔我想来都很喜欢，以前有学过他的文章，现在买来再回顾一下！
老师推荐看的，书很好，一直当当网购书，放心便捷快速！
正版，值得推荐。
从微博上了解到这本书，马上就来买了，相信会非常实用！
很喜欢，很实用！
得小学以后再读。对四岁孩子来说太深奥了。
还行，老师要求买
老师一定让买的书，还可以吧。 
里边的知识讲的很详细，只是有的孩子太小理解不了，需要大人讲解。书质量很好
说的中肯，喜欢
防水纸张，支持
对照看很好
之前想看这部电影，但一直没静下心来看，现在准备买书看。 
理解起来比较容易些，配上详细的图片通俗易懂
你直接评价“书本很好 文字可读性强 值得购买”就好了！！！！
很好的一套书，希望能多出几本，说了酱油怎么能不说醋呢，孩子问起来不知道又怪尴尬的… 
超级喜欢，当当还是一如既往地好
书本的内容引人入胜，结合了穿越时间和各种小故事，每个小故事都与前一章有关系，很有连接性，是本好书，值得一读。
孩子喜欢，实用 孩子喜欢，实用  孩子喜欢，实用
这书是朋友推荐的，希望从书中受益更多 
之前的那本书被朋友借走了，因为太喜欢东野圭吾的这本书又入手了一本，扣人心弦的情节，温暖人心的小故事，引着你跟着作者的思路一点点前行，感受一个个看似毫无联系但又联系紧密的故事，会不时地撩拨你的心扉，温暖你的心灵。
还没有看，不过看了一下介绍不错。 
口碑好-------
半小时漫画世界史（其实是一本严谨的极简世界史。）半小时漫画世界史（其实是一本严谨的极简世界史。）半小时漫画世界史（其实是一本严谨的极简世界史。）半小时漫画世界史（其实是一本严谨的极简世界史。）半小时漫画世界史（其实是一本严谨的极简世界史。）半小时漫画世界史（其实是一本严谨的极简世界史。）
帮别人买的，貌似还不错。自己也也想要这本书很久了但是当当太多打折了买了很多其他书屯着没看完～等看完了会跟一套三本一起买。
孩子特别喜欢，深入生活的
作者是诺贝尔奖获得者，写的非常有深度，涉及数学，心理学，最好有一定基础的看。
非常不错的一本地图，小孩子很喜欢翻，也了解了很多国家地理知识 
很好 值得购买
这两天看完村上春树的一本【当我谈跑步时.我谈些什么】书名读起来似乎并不通顺.是一本记录作者长达20年之久.每日均10公里跑步时的思与悟.这是一个漫长且需要极强毅力的历程.更是心理历程蜕变的过程.核心是.这是自己喜欢干的事.就算参加过许多国际性的马拉松赛成绩平平或不佳又如何.态度是自己的。作者第一次的42公里是独自从雅典跑到马拉松镇.不可回避的酷夏.不曾动摇的妥协.可想而知他全程千姿百态的心里变化 
里面字多,6岁以下的孩子看需要耐心。故事的启发性也不是很大，不容易记住。 
学校推荐的书目，儿子喜欢看，还把他认为经典的段落读给我听。 
很好的一本书，另外王志文演的电视剧也很棒
看了一下，内容挺实用的，大16的字迹清晰，应该对孩子学习有帮助。
宝宝4岁，发现这些对他有点难，适合年纪大点的孩子。 
书的用纸很好，手感很棒
这个系列的书文字比较多，本来以为孩子不乐意听，不过正相反，孩子自己找出书让我读，说明还是比较吸引孩子的。 
  自己已经看过了，这次帮朋友的买的。封面的印刷不如我的那套好。 
儿子一下学到了好多成语，大人没事也可以翻翻，很有意思的书。 
看着书就好精美，电影的评价没得说，小说应该会比电影更棒吧！ 
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让... 
全套共用八本，我喜欢蛀牙、肚脐、血液这几本。 
同事在经验交流时推荐的一本书，非常经典的一本书，可读性强
书很好，可惜我家不爱画画，当当的书价格波动太大，，每次搞满减活动就提高价格，并没有真正优惠，很少发送优惠券，孩子小买买可以，如果是大点的孩子，建议图书馆借书
看过余华的活着和许三观，准备再瞅瞅他的其他书 
一直是当当的忠实客户～书不错～满意
挺好的，快递收到了
重读经典，我姑娘更喜欢漫画版的柯南，但是没有福尔摩斯，怎么有柯南呢？太好看了，用了三天看完了。 
方便、快捷，不用去大卖场，适宜上班族289569 
好书划算啦
看着书不错，但是内容不是我喜欢的，送给朋友他到时喜欢的不得了，好吧，好评 
可以，这本书非常流批
读起来让人平静的书，情感细腻，表达真切，娓娓而来，值得购买的好书。
福尔摩斯从中学开始一直非常喜欢，喜欢缜密的思维和故事的精彩，本书包装的很好，非常不错，终于有一套全集了，太开心了！！！！ 
内容不错，简单明了！ 
在当当云阅读上读完了电子书，又买了纸质书，值得收藏，读名人传以自省。
经典作品，收藏慢慢品读。
还是不错的，
还没有读，同事看到我有这本书，说是很好，我读完她也要借去读。应该很不错！ 
32个赞? 
书里夹着的卡片折了一个角 
一直在当当上买书，方便又实惠，质量上嘛，绝大多数是很满意的。好大一本，应该所有的成语都包含了
朋友推荐的，听说不错。 
送货快，图书质量好。推荐购买，
看完目录就可以了！最多写十页纸！
内容涉猎范围比第一辑广，趣味性差些，总的来说也不错. 
一开始以为是给小朋友看的 后来作为成年人 我看完《寻梦幻游记》之后  在墨西哥地图里找到许多电影里面的梗
读完此书，感受到人生百味，跌宕起伏，仿佛觉得用圣经中的传道书七14节很贴切。“遇亨通的日子，你当喜乐；遭患难的日子，你当思想。因为神使这两样并列，为的是叫人查不出身后有什么事。”富贵认为最有希望的儿子确是第一个死的，当凤霞婚姻美满的时刻，却因生产而失去了性命。
除了必背的75首古诗，还有80首，非常好。
包装和纸质都很不错，物流也很快，性价比很高，很喜欢 
书很好  当当也不错
封面很有质感，纸质摸起来感觉很好。关键是又重温了一次《昆虫记》，深深折服于法布尔的细致观察和诙谐语调。
凑单买的，还不错
书是好书  写得很好  可是裁剪得不好有两页长出好大一角  看着别提多别扭了 
路遥知马力(*/ω＼*)哈哈平凡的世界就很不错，传说中的成名作还是值得收藏的 
现在宫庭剧太多了，引得人想了解历史。原来看了些电子版的，书重看还是觉得不错。 
很实用，买来就开始做题了
小时候就听过收音机的广播，现在买到了和孩子一起分享。 
马小跳全集只差这两本没买了，孩子主动要求买来看。我自己也看了一下，挺好看，故事很吸引人，我都看了大半的马小跳。
  神奇、神秘。在相当长的历史时期内，它被当作“鬼怪故事”“天书奇谈”，谁又能证明它们不存在呢？越来越多人关注并研究它~！   古老传奇 
基本还满意，就是价钱有点贵 
刚看了一篇，沈复和芸的爱情果真让人向往，平淡且充满意境，既是夫妻又似益友
书的质量还是很好的，无奈的是城际快递的速度。 
书很好，一直想买，正好赶上双十一，赶紧入手，孩子很喜欢。
很好，都是大家，现在年纪大了更喜欢读散文了，年少时喜欢读诗读小说，文字质朴。当当网包装没以前好了，物流也一般，都是在当当家买，希望一如既往。
囤货，有时间再读。
我个人挺喜欢，虽然宝宝也是不太感兴趣——原因也是因为看了第一遍就明白了妈妈给他看这个是因为不希望他总是“生气”。故事还是挺好的 
喜欢阿加莎的书  结局令人意想不到 同名电影也是好看到爆
这个一套孩子睡前必读的书，书的故事让孩子的好奇心倍增。 
内容不错，小朋友很喜欢。故事浅显易懂，小朋友很容易和自己平时的行为联系起来。。
小朋友很喜欢，印刷不错。推荐学龄前的孩子
我一直认为一个宝贝刚降临世界时是一张干净的白纸，而父母就是那五颜六色的彩笔，随着时间的流逝，白纸会变成一张废纸还是名画，就在于彩笔怎样描绘！教育是一门学问，孩子是自己的，你可以溺爱，可以放任，也可以把他教育成有用的人，一切全在自己！我一直很喜欢一句话，既然你让她来到这个世界，那么你就该对她的人生负责~和孩子做朋友，以身作则，父母永远是孩子的第一任老师~ 
板扎！待认真阅读！
书本还不错。
麦克·格雷涅茨1955年出生于波兰华沙。在华沙艺术学院学习期间，他曾为戏剧和电影画过海报，参与过波兰电视台的电视剧制作，积累了丰富的艺术实践经验。毕业后，他在经历了多种艺术尝试之后，开始将心血集中在了图画书的创作上。这个选择让他如虎添翼，并在与波兰少年儿童出版社的合作中一举成名。1985年，他移居美国，与美国的各大著名媒体合作，如《纽约时报》等，他的名字很快引起了西方各界的关注。主要作品有《早安，晚安》(GoodMorning，G00d Night)、《你在口袋里放了什么?》(What Did Y0u Pu“n YourPocket)。自2001年起，他一直住在日本，与日本的许多作家合作过图画书。他与细野绫合作的《彩虹色的花》，曾由二十一世纪出版社出版过中文版。 
这本书因库存缺货没有收到呢，很想要呢，又拍下了，不知道能不能收到呢！ 
这本和之前的两本一样棒，让人很开心的看历史
书的装帧质量、印刷质量、纸质都是不错的；不但适合少年儿童阅读，增长知识，其实也很适合大人阅读的。书到货后，大致浏览了一下，好多历史故事和历史典故连我这个大人也不知道。文章编写的比较流畅、通俗、易懂，适合阅读人群的范围因而也比较广，确实是一部挺不错的历史读本。 
不一般的茨威格，精彩的人物传记。他以最娴熟优美的语言还原了历史，历史从来不应该干巴巴的。
还没看完。。。大体看了一些。。。希望可以拓宽自己的视野吧 
历史的长夜，正是因这些星辰的普照而显得不那么无聊。
真的是一本好书啊。买这本是因为双方面。太好看。里面书签也敲好看。就是书签和封面纸质略有些薄。希望能出典藏版。总是是好书啦。大家放心买。 
刚刚到了，
这是我惦记了好久的书，终于到手了，就是不是注音版的，孩子上一年级得我给读了。不过正好我也能看一便了，大爱的书。
每个孩子都不同，大家都是在摸索中成长，仅作为教育参考，跟自己的孩子一起成长才是对他最好的吧。 
比平常的书要小一些。这本书是作者记叙了一个作者记叙了一个画家的故事，所以开始看起会有些不习惯。可读。
还是在当当网买书好，有活动时买了很多，给孩子练习很有用
字体很大，注释很少 
孩子爸嘴溃疡，因此是我来读的，感觉还是爸爸读会好些，买这本书的目的也是为了增强宝贝对他爸的好感。大多数的爸爸都不大会哄孩子，这本书的熊爸爸就非常有借鉴意义。书本身的图画比较简单，但是阐述的内容有些还是比较复杂的，个人感觉比较适合三四岁的宝宝。 
平凡的世界有很多精装本，但这一本我觉得非常好，很整洁，很舒服的一本 
很喜欢这本书的名字，周国平的散文在杂志上偶尔会读些，读起来不错，决定买来一本他的作品拜读下。还未阅读，和儿子一起阅读好书，丰富自己的生活。
思维方式的不同，给我们的感觉不一样。个人感觉值得推荐。 
讲述的是母亲照护孩子看着孩子成长的故事。点滴让人感动 
是我喜欢的题材
书蛮大的 书名很吸引人  也是看很多人推荐买的  还未读  期待 
彩色的，有解释，出处，近反义词，例句，还有插图，很棒的一部词典。 
我问他，丁元英爱芮小丹吗？他说，丁元英爱的。我问他，跟你爱我的时候很不一样。他说，芮小丹是虚构的，你是真实的。 
精致的好书
孩子喜欢，拓展她的课外知识很有帮助 ，学到了许多 课堂上学不到的东西
物流非常快，宝贝很喜欢
与《白夜行》相比较，这部书更甚一筹，but有些遗憾的是：细节方面有瑕疵 
照片不错，但很少。文字没什么内容。 
向往这种生活，让自己变得精致。精装本很赞，可以保存很久 
《神奇校车》的所有书都集齐了，孩子非常喜欢。故事性很强，又有各方面的科普知识，难得的好读物。
作者对明朝的历史熟稔于心，于几个人物及事件的剖析，深刻解读明朝的兴衰更替。 
以前也看过，这次买了收藏以后看，行距真小啊，字密密麻麻，良心书啊。 
也适合家长看 
当你喜欢一部书籍或电视剧的时候，这正是你梦想腾飞的时候，我喜欢遥远的救世主，不是因为什么，只是喜欢那里的淡定！从容。无欲无求。仅此而已。 
平凡的世界便是人生，路遥的作品生动的刻画了该时期的人物形象，人生的路总会遇到分叉口，在做出抉择时，往往是你人生的另一个转折
文字很细腻，故事很好，写的非常不错。
想让儿子了解一下地理的知识，先从趣味化的开始，有个初步的了解就可以。 
小小的很便捷 
于是打算买原著来看，但是走了N家书店都没有卖的，就到网上看看，没想到不仅买到了，价钱还这么便宜，但是唯一遗憾的就是没有05版的了。希望以后会有。 
我儿子好喜欢这书，可惜书本后面印刷有点问题，几页连着一张，有几页还烂啦。
小学生必读名著，一次性买了好几本，女儿看完了，还不错。
柴静的自述，很长的篇幅讲她的成长，女性可以多看看 
给侄女买的，初中了，她喜欢 
人生很不错的一本书。写的非常好！！！非常满意的一本书。 
一直很想认真的看下这个成功又有正义的矛盾人物的故事。不错，包装精美，具体内容看完再详评。
路遥的作品能直击人的内心，正如人生，情节跌宕起伏！！ 
喜欢梁实秋先生的文字,在简洁的文字中透出高雅、平和，以及一种积极温暖的情味。 
经典，值得好好读一读！
这套书比普通的书要软，不容易有折痕，是否真能洗澡看没事。里面图画颜色很正，内容有益于孩子良好习惯的养成。活动期间买的，很划算。
这本书的内容很棒，我觉得中国的古典文化有说不出的韵味，值得学习！！
很喜欢看！适合学生看！内容丰富！
全彩插图本比只有文字的读起来轻松一点，虽然有些插图不怎么恰当，像我这种只是拿来当作业读一读的还是不错吧，质量也不错 
想买很久了，这本书是这给大人的童话，只要有心人，都可以读到自己的体会的，这么好的书不要放过 
书超好 快递包装好速度快 还担心跟评论说的一样包装简陋呢 看来是多心了 很满意 好评
还行吧，就是送货速度有点慢 
大人孩子都喜欢，第二次买，送朋友的。
不错值得一读
看过之后很满意，没事学点古典的文化还是不错的， 
战争永远是残酷的，失去了人性的屠杀。每个民族都有优良传统和坚韧的精神，也有他们的弊病；每个人也都有优良的品质，也有他的缺点。如果人不能克制自己的缺点，劣根性，那这将会演变成罪恶，伤害他人，更伤害自己。只有自己勇敢面对错误，才能得到救赎。 
书非常好，孩子很喜欢，刚收到就迫不及待地打开读起来。 
中华民族五千年的历史文化是一座丰富币文化宝藏
我对书的要求很高，当当是少数正品率高，包装送货售后都做的挺好的网上书城，但是这个书有折痕，不开心。
不错的书，孩子喜欢，大人也看。只是字能再大一点就更好了
很不错的书，孩子非常喜欢！
书很好，内容也很棒
有错别字 有错别字 有错别字 有错别字
书的内容不错，但书的气味很重
这部影响深远的清代文学扛鼎之作，精装珍藏本难怪汪涵说：“我们要学会用美的眼光，去发现周遭的美”。
很好的书啦，缺点就是确实太简单了，匆匆过了一遍
好看极了。十个人，分别收到了不同的邀请，到士兵岛做客，无一生还，其中包括。。。 
书很好！是一部能让孩子了解历史，习得智慧的经典巨作，字迹清晰，里面还有彩色插图！收到书后孩子迫不及待的打开看。
内容很不错，印刷上没有什么毛病，喜欢白色的封面 
小宝马上要上学了，该准备的先准备好再说
此书品质一流，无论是内容、装帧、插图，还是印刷均是上乘之作，反观大陆一些儿童图书就差的太远了。也反映了步印图书馆一贯的精益求精的品质。给孩子没了近千册书，这套书与同是台湾出品的小牛顿系列，是最让人感动的良心之作呀 
内容具体详细，实操性强
孩子很喜欢！针对上幼儿园的小朋友是很实用的！
感觉不错，纸质很好。相信读完后面的文言文，呵呵，考试就不用愁了
书的装帧和设计很好，里面图文结合，很精美。内容上像是一个长辈在给你讲述人生大道理。看不进去啊。再多读几遍吧。
书不错，内容不多，两天看完啦，通过小王子的故事讽刺了现实的一些东西
送给孩子的礼物，东西方的思维还是差异不小啊，可以借鉴，不必模仿。 
还不多，喜欢的
意林看了很多年了，送货挺快的
送个外甥女的六一礼物，因为孩子妈妈从事地图工作，做纪念也是做收藏！内容不错，喜欢研究地图的可以收了！
超级好看，儿子一直在翻看每个国家都有些什么
只是很好。
是帮朋友买的，她有这个书的全部系列，她很喜欢，还会再来的。 
还可以，孩子比较喜欢看。希望多点活动
很厚的一本书，不知道内容怎么样。希望好点 
纸质真的不错，还是彩印的！字体的大小也很合适阅读。现在已经读了全书的二分之一了，准备春节放假时读完。 
习惯在当当买书，，正版书好，有活动时价格也很划算 
只有感动，读完它的每次，都有想哭的冲动。它实在有让人无法察觉的力量在控制着我们心中伤感的那块区域。它的文字很简单，很朴实，但是它散发出的魅力，我认为却是没有一部书可以企及的。 
这个还可以吧 
真心的不错，好好学习。 
很好(✪▽✪)
憨爸给我们开了一扇窗，让我们在家可以训练孩子的逻辑思维，案例很有启发，在游戏中学习
经典，值得反复看
很热卖的一本书，以史诗般的历史景观和荡气回肠的人性故事，在美国亚马逊3月底文学畅销书排行榜上排名第二，听说奥巴马把此书送给亲爱的女儿作为新年礼物，全球两千万读者口口相传，并最终成为当当网五星级畅销小说。准备和女儿一块看。 
我和小孩都看过，啊嬷太有智慧了，而且很乐观，在那艰苦的年代。
觉得还可以，看了以后觉得有收获 
看来、之后很多“无人生还”案件都是以这部小说为鼻祖吧。 
打开书就被深深的吸引了，画风很可爱，但又很写实。看起来很简单，但是内容又很多，可以反复多次的看。家长都不知道关于各地的建筑、地貌、历史、物种、美食等等，都可以在书中看到。家长也可以看，我自己就很喜欢，准备珍藏了。 
作为一个刚开始跑步没多久的人，就是需要这种鸡汤来推动自己运动。 
因为喜欢这种逻辑推理特别强的书，尤其是福尔摩斯这种经典，买来收藏。 
唯有喜欢，但求心中无悔。 
福贵是现实生活中的自己，只是每个人为了"活着"承受的代价和付出的牺牲不一样～ 
买个儿女的，只让背，听。质量很好
挺深奥的东西，还好有注释，还有小故事，感觉很好，之前只知道“道可道，非常道。名可名，非常名。”这样朗朗上口的句子，现在知道原来是出自道德经的，很不错的一本书，长知识还长见识。 
因为朋友关系，一直想看这本书，到手后，花了一个小时看完了。这部小说不仅仅是儿童的心，还是对成人世界各种荒谬现象的揭露和批判。“看东西只有用心才能看的清楚，重要的东西用眼睛是看不见的。”勿忘初心
很喜欢这本翻译，诗人译本，导读诠释了诗人眼中的毛姆
虽然书本没有包装，但是没有磨损，还好 
昨天中午买的，今天上午就收到了，邮寄速度快！书的封面有小污迹，不影响阅读，一本新书收到就有瑕疵心里多少有点不开心。大概翻了翻，还没细读，感觉是有意思的。快递员负责任，上午送给我时，我在外开会，他二话不说，下午再跑一趟送给我，很尽职
当当网有优惠活动一下，买了好多书，暑假正好充电。
质量非常满意信得过140676
给单位同事买的书，超级划算。
包装精致，快递很快
书香节买的，很好，价格实惠，内容丰富，孩子受益匪浅！
还可以，不过边角有点损坏
没看哪但是质量很好
包装好，小朋友很喜欢，活动囤货，慢慢看。
感觉和毕淑敏的风格差不太多 可能我已经过了看这类书的年纪 还是三毛来的实在些 
整体感觉不错，看过了觉得很满意，推荐给喜欢的人吧 
挺有创意的一本书 
这本书每页的字不多，读起来不会有压力，用了几个小时一口气读完了。叙事者的身份特殊，讲述着底层人民，普通人生活的艰辛和无奈，揭露了社会存在的种种问题，提醒着我们这些问题的存在由来已久，尚未解决。故事的讲述看似荒诞，但却无法否认其现实存在的事实。 
这本书看完了，感觉文字很柔和，内容也挺好的，看完后感觉整个故事就是在画一个圆，虽然这个圆稍有停顿，却又衔接得天衣无缝。里边咨询的烦恼与我们生活息息相关，给出的解决办法也挺专业 
我有平凡的世界，是在书店买的，人生就是份量小点，其它封皮纸质什么看起来都很正规，超值！ 
整体感觉还不错，纸质也还行颜色也比较正，还没开始看呢！价格有点小贵哦 
所有觉得自己有拖延，恐惧做事情的人都可以看这本书！：）对我帮助很大 
朋友推荐的一本有文艺情怀的书，趁着当当有活动多买了几本，值得一看！
以前也买过一套，同事看了也要给孩子买，这次是代买的 
好看，老师推荐的必读书，希望孩子能认真看。
看了一半，空间感和时间感很强，还是值得一看的
大师作品，情节丰富，内容感人，孩子特别喜欢。不错不错。
宝贝从3个月就给她读故事书，绘本都喜欢，已成为习惯！
之前一直听说，但没有真正看过，看正文前把导读看了一遍，然后开始了真正的阅读，内容很有意思，图文并茂，因为阅读了导读，所以也更能了解里面的一些含义，但是看完后，我又很懊恼先看了导读，建议大家先看一遍内容再去看导读，然后再看一遍，不然很容易把导读中的内容带入到情景中，反而很难有自己的认识了，推荐没有看过的买来看看。
给孩子读着读着就哭了～也不知道为什么～大爱
一次买了这么多本也才花了一百出头，满两百减一百，然后满一百二再减15，超级划算！！
之前读了余华的《活着》很震撼 感觉这本书也会特别棒 很期待
最后最后印象中只有那片死无葬身之地，到了最后，那片地方才是人生最令人放松的地方。那里没有歧视隔阂所有人亲如一家……杨飞和父亲的感情才是最令人动容的东西。 
必读经典书
经典，孩子都很喜欢看
经典好书，先看过电影好看想了再买书看。一直想买的乘这次满200减100就收了，一次买了好多书，非常划算。书也很好，每本都有单独包装，也要给当当的服务点赞，给快递师傅点赞，总之很满意的一次购物。
一个人一定要有一颗温柔善良宽容的心。也就是对人要满怀恭敬之心、慈悲之心、豁达之心。对人恭敬，就是在庄严你自己;对人慈悲，上帝也会给予你慈悲的，拥有一颗无私的爱心，你便拥有了一切。人生的真理，只是在平淡无味之中。力荐
学校推荐阅读的，死贵！就因为是推荐的！ 
人生在世，烦恼总难避免，但想到深秋金黄的银杏树，踩在梧桐叶上动听的沙沙声，瑟瑟发抖的寒冬里吃到的一口烤红薯，帮陌生人捡起掉下的东西再看他回报的一丝笑容，生命珍贵，生活美好，本身就是一件值得感恩的事。 
再度回购，送给旅居国外的小伙伴，作为教育子女的重要参考资料
之前订了很多本与这一套不一样的《阶梯数学》，本想买来送人，可家中三岁多的宝宝很喜欢它，就留下了。 
买回来就迫不及待看了一部分，内容比想象中好，值得一看，推荐～
不错，非常喜欢。
故事脑洞挺大的，还可以~
非常值得一看。这一套书从跟我们日常生活最接近的大米，酱油，盐，糖，豆腐等等入手，从它们的由来，形成，发展过程，以及古往今来相关等方面讲述知识，让我们把学到的知识综合起来，思考，学习，总结，提炼。非常推荐家庭书架必备。
孩子很喜欢，以前买的儿子有时候不爱看，但是歪歪兔这个他每天吵着讲，讲，讲，希望能在当当上发掘到更多孩子爱看的书 
不错，喜欢画，非常实用的一套书 
不错，但不喜欢没有颜色的，买的要18块，第二天降成了九块，不划算，而且书没有想象的好
内容丰富，让我更一步的了解中国历史从兴盛到衰败的过程 
不错呦，很喜欢，就是有点深奥啊，，2333333
汤姆索亚历险记,孩子很感兴趣，语文新课标必读 无障碍阅读 励志版一年级小学生必读课外书，可以帮助小朋友提高写作水平和口语表达能力 
受人所托选购此书，才知道是经典。 
7岁儿子一看就说是日本的画风……书很不错，用轻松的图片解释事物的制作。 
宝宝还没开始看，买了好多逆反期的图画书，帮助宝宝科学的快乐的度过逆反期，希望儿子能喜欢里面的卡通，接受故事情节，嘿嘿 
图画很萌，就是字少了点儿，一本书内容很少，感觉稍微有点贵。
简爱（精装珍藏本，内附精美插图，浙江省作协外国文学委员会主任宋兆霖教授权威翻译） 
很好，对耶路撒冷的历史有全面的了解，同时对三大宗教起源加深了理解。 
还没来得及看 刚刚到 感觉不错 就是书本有点被压着了 有些褶皱
自己作为一个中国人应该了解中国历史,所以不太喜欢上历史课的我还是买了,学习中 
学习中 期待效果
这书的内容孩子不太感兴趣，因为读了第一本书，不要随便亲我，他便说：“妈妈，是不是以后你都不亲我了？”不是，宝贝，妈妈很爱你 ，但爱你的方式有很多，不一定就要亲你，我们大家可以拥抱，可以大手牵小手，这都是妈妈对你的爱的表示。
包装精美，值得一读
神即道，道法自然，如来~精彩的对话无不让人惊叹！期待作者下一力作 
在当当买了很多次书了，不过感觉最近几次购买都不是有很好的体验。每次买来的书都会有褶皱，很不喜欢。
很好，女儿很喜欢！ 
很小的一本
这本书不是我所喜欢的风格，看着有点困，但我朋友倒是蛮喜欢的， 
很早就想买了，之前读了一页，就很喜欢
很不错 是正品 到货速度很快 朋友很喜欢
收到图书，快递给力，到了就开始看，读起来很有感觉，这周末就是喝茶看书晒太阳的时间
书中写了一些我们常见的食品的制作过程，给孩子讲科学，不需要高深的术语，这本书做到了。 
还送了两张明星海报真的很赞！
很深奥的东西，建议买回家仔细看，虽然自已不是什么大人物，看似用不到这么深奥的东西，但是多读这些书把自己的小家照顾好也是很不错的，好评 
物流速度挺快，服务态度好，书的质量很好，正版值得信赖
下次买了好几本书  就在这家店买的包的最好  以后还回会来光顾的就是感觉书好薄
侦探小说史上最纯粹、最经典、最具智慧的作品 
开学习，好书
读书日批量购进的图书之一，钟爱纸质图书，沉迷推理小说
很喜欢，文章浅显易懂，还配有生动的录音，用来锻炼阅读和听力很不错 
内容和图画都还不错啊，就是每页的文字多了些，多几页图画就好了。 
包装可以，速度很快。每年这个时候买书，最划算。
东野圭吾的推理小说更多地关注人性方面的描写，而非一味悬疑推理。这本解忧杂货店，更多的是对人与人之间无形的联系的细腻描写。彼此需要，彼此帮助，温馨，感人，很赞。 
5分 
儿子很喜欢的一本手绘地图册，对孩子认识世界各国的人文文化有很大的帮助！ 
打完折后超便宜
一直很想买的书 超棒
商品不错，尤其是速度很快！！！ 
非常好的一本书，就是我一直想买的。内容很丰富，把每个国家的特色都用图画的方式表现出来。很适合孩子阅读，各地的特殊生物、地理概况、民族特色、精美食物、独特建筑、艺术瑰宝、历史名人、主要物产等等。简单而易容记忆，不错。 
缜密的剧情，正义与偏见的碰撞，还有那份默不作声的爱情
物流超给力
很小的书 
朋友看我买了一本立即让我帮他又买了一本！超喜欢
花了一下午读完整本书，很平实的语言，透着无声的忧伤
大牌子！信得过！16780
可以的，一直追
给孩子买的，接触名著，扩大阅读量
很好，名著一起买了很多本
非常满意，包装完好无损
不错，挺满意的。 
可能是我买的书太多了，就把我买的文学回忆录拆开了，书皮有搽坏，，，有点小郁闷，除此之外都不错。 
很温馨的故事，各种跟孩子之间的小插曲，直到孩子懂事后，对小时候的回忆，让人融化～ 
挺好的，值得学习。
前两年在购书中心无意中发现了此书-旧版，由于太贵买了本缩小版自己看。看后觉得非常好，就想买个大点的给孩子看。年初推荐此书给了好几位同学妈妈，都买了读了，觉得不错。于是在6.1活动又买了两本新版-孩子和她的好朋友各一本。书一到家孩子就抱着读，说是很有趣，还放在了床上以便随时阅读。看孩子喜欢，昨便又买了本送给老家的一朋友小孩。希望她也能喜欢，从中受益。 
先看了电视剧才看的书 书比电视剧更好 很好的书 看了对神佛 有了新的感悟 
超级喜欢的故事书，很感人，有哲理，本书的插图特好看，推荐购买哦。(ฅω*ฅ)
书中的问题都有答案 孩子自己的思考范围受限 
希望孩子喜欢！但发现里面的字有点儿多，1岁半的小朋友可看不下来，那么，只有好奶爸读给她听了^_^
书好大哇，自己就有比较严重的拖延症，都挺符合自己的 
印刷清楚，小朋友们很喜欢.商品真心不错，值得购买
封面设计得很不错让人感到清新。印刷和字体也很好。尤其是钱先生的写作水平让人非常惊喜所以我认为我买这本书是一件正确的事情
书的内容很好，科普了很多知识点，人物漫画形象略显简单，不过对于7岁的女儿来讲内容知识性更重要，孩子喜欢，大人看了也是有收获的。 
特别喜欢！第二天就看完了。书的装订也挺好的，里面带图画，特别适合作为儿童的睡前故事！没有印刷错误！ 
拿到之后看了好几章 真的觉得受益匪浅
适合放在手边随时按图索骥。
因为朋友的推荐买的这本书，拿到手的感觉主要是纸张一般。内容应该还是可以的。有时间细看了再追评。 
超好的一本书，绘本形式孩子更有兴趣，纸质排版什么的我很喜欢，跟女儿一起看。幼儿园的孩子就可以买来看了。一年级的女儿也很喜欢，可以作为常备书籍经常翻阅。
小学生必备之书，的语文者得天下
想等另外一个封面版本的
学习英语的途径绝不止与此，这只是一个门路，千万不要看着看着就去看中文了，下定决心就去好好看英文~
非常好的一本书，很喜欢，特别有帮助！
是正品！快递也很给力哦
还没有看，其实以前买过一本，因为自家爱豆昨天生日，就买了抽奖用的。希望他跟小王子一样，坚定勇敢，后背给我们。世界给你。
如果只单纯是这样几个故事的拼接，那么小说便毫无精彩可言。奇妙的是作者将几段不相关的人生串起来，每个故事里的人物，都在冥冥中和浪矢杂货铺还有孤儿院“丸光园”有着千丝万缕的联系，每个人看似纯个人化的选择背后，却勾勒出最后的命运。命运之玄妙就在于你在不经意间做出的这样或那样的选择，间接影响着他人的人生。那些看似卑微的生命背后，也可以是一颗伟大的心，而留给这世界的也绝不是惨淡的光。
确实不错，故事让人感觉很温馨，书名“追风筝的人”在战乱阿富汗的背景下暗示着两位主人公阿米尔、哈桑对忠诚、友谊、爱的追逐，翻译流程，读起来很轻松，花了3天的时间读完，带给了我很多美好的感动于回忆，希望大家有时间一定要去读一读。 
自给孩子讲了《中华人物故事全书》，他对类似的历史产生浓厚兴趣。趁着暑假，给孩子完整的用故事性的叙述讲解下中国历史。 
同样的书出版社不一样就贵了一被,书还是不错的,已经在读了 
囤货，因该还不错，继续保持 
木心先生的这本和之前钱穆先生的中国文学史都是讲述体。比较口语化，容易读解。 
很棒！超喜欢看虐文qaq 用了一下午的时间读完 竟然还觉得不过瘾 过几天打算再看一遍~ 第一次看梅子的书 看到后记梅子说喜欢写虐文 决定多找几本你的书看啦(..)
不错，我喜欢，希望孩子们也喜欢
印刷质量不错
参透杨绛先生的百年人生智慧，做一个明媚从容、淡定优雅的女子。不妥协，不慌张，不迷茫，且以优雅过一生。
欣赏作者遇事沉着冷静，站在孩子立场说话，客观公正 
很好(✪▽✪)，纸质也不错，翻译排版都很到位，是我一次愉快的购物哈感谢当当网很好(✪▽✪)，纸质也不错，翻译排版都很到位，是我一次愉快的购物哈感谢当当网
很不错，分析透彻，读了之后试着改善了拖延情况~~~ 
重读经典，回忆过去
有点意外，本以为只有肖申克的救赎，没想到还有作者的其他小说收录在内 
本来没有特别期待 也从来没看过推理之类的小说听室友提过之后就说买来看看吧 结果一看就停不下来了趁着国庆假期看了两天真的很扣人心弦 最后所有的事情都会和孤儿院还有杂货店联系起来体现人性美
豆瓣评分好书，买来作为精神食粮！
非常喜欢，插图精美，引人入胜，给孩子讲讲非常好
买来凑单囤货的
书的质量很好，光盘也完好，能够正常使用。 
还好吧，有注解
可读性强，孩子喜欢
给外甥买的，质量很好，没几天就看完！
书内容挺好的，但是有本书页大小都不一样，而且错位了！ 
目前对孩子而言是稍难了些。等孩子再大些的时候应该可以自己看了。总体来说还是不错的！ 
超级喜欢这个封面 字和图案都是捎带立体感的 摸着十分舒服 封面就带给人一种围城的感觉 封面题字是杨绛女士提的 很舒服 
看了感慨良多
喜欢外封皮白净合内封皮素雅的设计，翻译的形式也很有特色。
老婆很喜欢，偏于西方的教育方式。 
这本书貌似推荐的人很多，我也是朋友介绍看的，应该还不错，朋友很推崇崔大师 
写得太好了，非常的有用。所有的点都想要记下来，然后对应着用在小孩身上，那他就能像憨爸那么厉害了
很满意啦，趁活动买了八百多的书，满减下来只要四百多了，划算~
孩子很喜欢的书！送孩子的礼物！
读好书，受益匪浅，值得一辈子细细品味
内容把不错，设计精美，就是有点味道，需要先散一下
的重要一项，也是符合中国学生学习习惯的一条途径。通过大量广泛的阅读，M学习者可以较快提高词汇 
孩子很喜欢！解决了很多问题。平时经常问为什么，现在可以在书里找答案了。
现在还没有看完这本书，但我已经能感受到作者的功力了，每一句话都深深刻在我脑中 
买了绘本版和这套桥梁版，个人觉得这套有点太浅了，孩子阅读量大的，觉得5岁左右看比较合适。我们7岁，阅读量不错，觉得图画版比较适合她。这套准备送给朋友了
好书，在历史中吸取教提升自己的文化素养 
的重要一项，也是符合中国学生学习习惯的一条途径。通过大量广泛的阅读 
书的质量还不错，美中不足就是封面上的广告带掉色了，都印到下面一册书的封面上了，反正自己看，外观无所谓了 
书内容还行，故事挺好的，就是没有宣传的激发想办法，大智慧什么的不知道在哪体现，感觉就是挺不错的故事绘本，不管怎样，这个价格，买一套挺不错啦，至于内容啥的也不能太指望嘛，还是给物流个赞吧，隔天就到，很给力！ 
其实之前没有听过这个作者，是冲着福克纳奖去的，结果看到后来觉得整本书给人的感觉特别温馨，温暖，而且引人深思。
其实写的真不赖
文字还比较好。 
刚看完路遥的平凡的世界，很震撼，只能用震撼的这个，希望这本人生也一样能够让我震撼 
书很好，孩子很喜欢。印刷很好，只有少量的油墨味，是正常的油墨味，不是盗版那种刺鼻的味道。内容很适合孩子看，大人看也很有趣。推荐买哦！
一套三本先囤货，印刷不错，就是有一本书跟其他两本装订不一样，是从上面翻得，有点奇怪 
蛮好的真的
这套书主要是针对儿童敏感期而设计的，对儿童是故事，对父母是教程。总之，是套不错的国产图书。 
这本书我看了很好，内容丰富，我儿子喜欢看星球那篇看了后问题也多。
书的质量很好！字体清晰！书特别好看！为了王俊凯才买的！小凯推荐！很棒！
高中的时候读过这本书，当时觉得很震撼。到后来这书烂大街了，我也没有再翻过这本书了……这次是帮同学买的。她觉得不错~当当满减是真划算啊！
挺好的一本，书闲暇时可以读读。丰富一下自己的知识！
还算可以的哦，有需要还是会来的 
买来好好学习下
当当多少年的老客户了，希望力度能大点，当当书还是比较全的，质量还可以保证，家里几千本绘本了。这本买来先自己看，日本作者写的还真是细腻，很喜欢这样的作品。
不得不佩服的强大的洞察力  在20年后的今天   社会依然在娱乐至死的道路上狂飙突进 
小时候的书，现在早都忘了，叶老师的书教育人呢
非常好的一本书。给人很多启发，语言浅显易懂，真好！ 
这套书已经买了非常多次了，书的质量没得说，里面内容图文并茂十分吸引孩子。这次买来送给同事的娃，作为历史启蒙读物。
每本一个简短的小故事，非常好的亲子阅读本。拉近的了爸爸和宝贝的距离。 
装帧好看，收藏价值高
孩子学前使用
挺好的，质量可以
一直到最后都没能猜到凶手，然后又是那么的合情合理，回头再看才发现其实线索一直都在，只是被表象给遮盖。
很好，孩子们争着看
很久以前看过N遍的电影，一直到现在都是我很欣赏的电影之一，所以觉得买书来看看。 
不止孩子，大人也翻读有益，应该必备
还没看，感觉上还不错期待………………我想这本书不会让我失望
另类有吸引力
有趣！条理分明！简明易懂！小孩子喜欢！
书很不错的
一下子买来好几本书，还没看，质量不错，希望对孩子将来的理科习能起到启蒙作用
很不错，经典，
儿子很喜欢翻看这本大书，没想到书竟然这么大。
孩子喜欢阅读的课外书籍
故事可以，文字多，较适合4-5年级以上的 
真心好的一套书，之前买了两套，孩子非常喜欢，书中的内容很丰富，还有漂亮的插图，买回家孩子一下午都没干别的，只是专心看书。
好评！发货很快 
看着还行，这是领导点的“菜”，充实自己的思维方式 
正版图书 纸张精美 内容丰富 
给孩子买的，被古诗词少不了的必备书
真的很棒，感觉上翻译也很到位。不太懂豆瓣里面的读者要发起一星运动
以前买过一套，送人了，再囤一套，送另一人，觉得很好
划算划算！有活动就是好！最主要是质量，相信当当网！买书必选！ 
孩子非常喜欢的一套书
味道好大！打对折也不便宜
很好，小朋友很喜欢，经常和自己对比，要求讲了一遍又一遍。 
西瓜书不错，课堂上老师推荐的图书，买来仔细研读一下
辅导书不错哦，A版有例题讲解，B版纯练。：
最后，书是好书，但是要想摆脱拖延，还是得靠自己，所以，希望自己可以根据这本书的建议，然后改变自己的拖延习惯，呵呵:-)
书是姑娘要的印刷 质量都不错就是字体有点小。
在我家姑娘未醒之际，一个字一个字认认真真地拜读了李老师的书，32个赞已经不能表达我的心意了，哈哈。大老振老师很用心，值得我们学习。以前我也特别喜欢在练习高考作文中引用苏东坡的例子，但都是很肤浅地引用，为了得高分而已。跟着振老师收获良多！
很不错的书，孩子从中能学到不少知识！宝贝非常喜欢！质量更是没得说！值得推荐！
本是买给小的看的。结果几个大孩子特喜欢。呵。。。好意外 
好书 品质不错 内容丰富 值得收藏 孩子喜欢
孩子亲点的书！
好书推荐，值得一读！当当网做生意响当当
故事内容惊险，尤其男孩子比较喜欢，因为，比较刺激！ 
看完了感觉很不错
老师推荐的，不错
这是之前买的《借山而居》看完立马就爱上了。接着就买了本《鹅鹅鹅》，感觉还不错好评！
道德经是中华文明的智慧源泉，内容博大精深，对中国古老的哲学科学政治宗教等产生了深刻影响
哈哈，在群管的推荐下买了这套，其实当时是为了凑单，结果儿子爱得不行，看到和之间的搞笑对话，笑得眼泪都流出来了，还要我和他一人扮演一个角色，睡觉都要抱着睡！简直大爱，主要是我也爱，秒杀所有年龄段！入手入手！
书在打69折的时候买的，再满100送50，很划得来，来得时候很新，内容也是自己精挑细选的。全部100分。 
空泛 
好评，很好的书
一直在当当上选购，价廉物美，知识无价。喜欢。
一下买了两本，先看的另外一本，这本还没看，不过值得期待 
她便是她，他亦是他，爱已是冥冥注定
看着还好，不错
忙得太多，许多人忽视了思考。其实思考才是最重要最关键的部分。 
过了这么久，我们为什么迟迟不能学会独立思考，因为自由，因为人性，人权，人的思考方面的自由。都说政治可以使人变得聪明，因为在不同政治观点的碰撞中，人可以得到启蒙和思考。而我们从小学的政治便成为了一面清洁课。失去了独立的思考，却没有信仰的追求，我们所集合起来的舆论力量绑架了法律的存在。我不觉得我说的是在杞人忧天，因为这是我看到的。不知道中国国学大师提倡的为什么在今天的中国难以得到实现，就像不知道我们今天课本中提到的煽动颠覆国家政权罪是什么一样。
写给青少年的，满满正能量，推荐一读
很不错的书，儿子很喜欢，他一直对地图感兴趣，终于找着一本合适的
绘本整体色彩较暗，主人公的绘本形象不可爱。如果在书店，我肯定会重新考虑。 
还行吧  虽然和国内风格不一样
不错不错，挺喜欢的
厚厚一本书。
书的话纸质还行，就是故事简单，没什么兴趣！ 
收到了很开心。我是憨爸粉，力荐此书
不同的故事，又全部串联在一起，读的比较快，不是那么很吸引我。
可读性很强，收益匪浅。感谢当当！！
一种不同的写作手法，并不会很大篇幅写某个人的事迹或分析某件事情的历史意义，而是采用事件归纳及发展的方式来表现出历史的关联性，所以能写的简约，相当于一个提纲挈领的欧洲史，让你有机会读其他欧洲史的时候有个全局观。 
想买很久了，正逢搞活动，必须下手
书籍很好，值得购买
极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐
喜欢。特意去看了国语版《小王子》，有我千玺的配音。
haohaohaohaohao198138
这本书还是值得孩子们看得，家长也是应该看一下，尤其是现在功利性比较强的家长。看一下起跑线在哪。
宝宝很喜欢
读完浪矢爷爷的最后一封回信 掩卷时 我长舒一口气  尽管毫无困意 奈何已如此之晚；站在人生的岔路口  人究竟该怎么做？其实把信塞进卷帘门的一瞬间 你就已经有了答案；读完整本书 我必须说 它对得起腰封上的那行字——“现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找到。”——读《解忧杂货店》随感
通过浅俗易懂的故事了解历史，有些还配有图画。
人物刻画的惟妙惟肖，对人性的解读很到位，孩子读了很过瘾 
对于2岁宝宝来说太简单了，图画并不精美，但孩子还挺爱看的，好评吧 
余华的作品始终透露着死亡和抑郁的气息 但是相比较以前的作品少了一丝的诡异的色彩 
很喜欢也很向往北欧宁静恬淡的生活，读了本书会有更深刻的体会！
这本书写的是日本的身边的科学，尤其是食物方面不太适合我们，其他内容很吸引。
三四岁可以看 
纸张特别好，现在差的就是用心学习了，希望学完这本书，我也是个PPT高手
用我第一人称去写别人的故事，这个角度就很奇特～故事更是离奇～就像书名一样～挺有趣的小说～
印刷正版内容丰富
路遥的书 怎么说呢 看了之后，我们都应该更加热爱生活，珍惜我们所拥有的一切。。。。。。明天是美好的，加油。。。。。 
物流很快，看了一些，内容很棒，很值得看的一本书 
内容挺好，宝宝很喜欢，就是水笔画有点会印到反面
书还没看，总体来说还是不错的，但是感觉质量有点。。
不错，送货快，学校推荐的
看这本书时，比较集中精神，可能是翻译过来的，语言习惯需要适应。
适合文艺青年，尤其是文艺女青年读。买回来居然全是古文，这对我来说真是一大考验
鲁迅先生之檄文，现实意义仍很强，必读！少做梦，多做事！ 
内容非常好 儿子很喜欢 好评
这个商品不错!
宝宝的健康知识书
便宜。。。。。172464
书还没细看，感觉不错，快递太差 
《查理九世》系列的装帧是国内童书中的翘楚，故事架构也能选择孩子喜闻乐见的，设置的互动谜题有挑战性，是十分适合心理强大孩子的减压读物。 
这本书，给4-5岁的小朋友有点早……。 
东西好，宝贝喜欢75065
非常好的一套书，对孩子有教育意义。里面很多的翻页，孩子很喜欢！
不错质量很好
这套书是打特价买来的，同时买的还有一套凡尔纳的海底两万里系列，都是送给儿子的圣诞礼物。可爱的儿子发现了一个秘密，福尔摩斯比海底两万里总体厚度薄近二分之一，为什么价格要一样呢？一是小家伙用两只手同时掂了两套书，发现＂福＂比＂海＂要重很多，但是却比它薄很多，于是小家伙打开两套包装，发现＂福＂的纸要光滑细致和精白许多，质量好，容积小，字数比＂海＂还多，字体都是很大*真是赚大啦～～放在书架上又不占很多地方，推荐呀～～ 
宝贝很好，很是喜欢，想买好久了，终于到手了，很是珍惜
味道有点大，孩子很喜欢，每天抱着看，根据画了解一个国家的人文地理
特别好，宝宝看一遍笑一遍
Z重中之重重中之重重中之重知道法国 vvvv 个人的风格
内容已经看过了，确实是不错，看完打算接着从当当买书，很满意 
帮学生们买的，希望他们可以养成爱读书的习惯。阅读是成长最好的伴侣。还好。 
买了好多本，这套宝贝最喜欢，还捧着书皮亲亲，很有爱！就是没有拼音，其他都很好， 
刚收到，包装很完整，没有损坏，看推荐内容还可以
还好。缺少文字介绍，适合低年级儿童 
好书！领导力，是当下管理学里一个特别时髦的词语。甚至有人说，当今时代就是一个“领导力的时代”。在现在任何竞争的市场环境中，如果单纯地依靠技术因素、资金都无法决定企业的成功，真正的成功必然有赖于领导们如何最大限度地开发和利用人力。本书最大限度的挖掘发挥这类资源，让每一个读此书的人都能够，充分发挥自己的领导力，为自己，为企业创造财富。
很不错的一本书，看完还想看多几遍。谢谢让我遇见你。 
看了电视剧后受到影响非把书买来看不可，书的内容和电视差不多，只能说电视剧拍的很好，书可以起到一个资料的作用，有时间翻翻还是很不错的享受。 
有错 
因为活着知道余华，这次把余华的几本书买回来再读读，发人深思呀。
太好了！手工也设计的很好
本书分为两大部分，第一部分介绍正面管教的原理，讲述了不惩罚、不娇纵孩子的27个养育工具。第二部分主要介绍如何将27个养育工具用于解决日常的养育难题，给父母们提供了解决各种日常养育挑战的大量实用办法。每个养育难题，都包括6步详细的指导，能够让父母们立即解决自己遇到的问题，并推而广之地解决其他难题。本书按照A-Z的汉语拼音顺序编排，方便读者查找各种难题的解决办法。 
不错，是本很好的书
纸张和排版都不错，**的服务态度也蛮好。 
书的纸质薄而软，故事很有趣，儿子很喜欢听，模仿故事的某些游戏逗小孩，他很开心，插画也不错。
开始以为是一本书，其实是8小本，用礼品卡购买的，书还不错。我家宝贝很喜欢。 
关注憨爸好久了，从他那里学习到很多全新未拆封教育理念和方法，受益匪浅。他出书就赶紧买来看了，真好
《昆虫记》是一部概括昆虫的种类、特征、习性和婚习的昆虫学巨著，也是一部富含知识、趣味美感和哲理的文学宝藏。文字清新、自然有趣，语调轻松幽默诙谐，故事情节曲折离奇。作者法布尔将昆虫的多彩生活与自己的人生感悟融为一体，用人性去看待昆虫。字里行间透露出作者对生命的尊敬与热爱，值得一读！
老师推荐的，精美的插画很能吸引孩子兴趣，文字内容也有一定深度，可以从小让孩子接触，虽然他可能一时没看懂什么，但随着年龄增长他反复的翻阅，就会得到不同的收获。一本好书就是每次阅读都读出不同的内容，给孩子买书更是要如此考虑。
老师要求买的，让孩子了解一下革命史，对以后的成长有帮助
一直想买这本书的，现在终于到手了。看完在分享，但纸张感觉不错。
几十年前写的书，今天依然适用，这也许就是经典吧！推荐给今天的人们
图文并茂，很厚实，纸张也好，书香节买的很划算。
挺好的 正版书籍 是我喜欢的
就路遥这两本书而言，平凡的世界有更丰富的内容情节，更多感人的片断。虽然两本书都是在改革之前（也就是改革开放），人生突出的是人应该遵循理智，不要因为繁华奢靡而忘了本性以及爱情。平凡的世界，更突出爱情，简朴，以及吃苦耐劳的品质！都不错。荡气回肠，开始阅读便迫不及待想读完，但看完平凡的世界就仿佛知道人生后半部分会是怎样的结局！所以多少会有些感怀！！！ 
看书得好好看 
本书写出了关键，人人都是怎么想的，资本家又是怎么想的，细读想了很久，无法改变的人人，还是顺其自然吧 
人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。 为了这句话，推荐！ 
挺好的，小赠品也很不错，孩子拿着玩了，书的质量很好，不多说，买了自然知道 
上一年级的丫头 我已经帮她在当当网上买了很多书了 她非常喜欢听我读书给她听 我很欣慰
配有光碟，但是没有人辅导的话自学有点困难 
对小朋友灵活运用数字有帮助。
这本书包装，印刷都不错，而且送货的过程中没有压皱，要是能打五折就更好了。 
读着挺好玩的
老师要求买的，一次性买了好多书，孩子选择从这一本开始看起，看来孩子是蛮喜欢的。
一直在当当买正版，书籍包装非常精美，爱不释手，一如既往的支持当当！
书的质量很好 物流也很快 内容很好 值得购买 非常喜欢
书一般，内容值得一看 
一下购得10本书，昨天收到还未来得及看，这是孩子的老师推荐的，应该是一本不错的书，希望能对孩子的成长有所帮助。 
书的质量不错，值得购买。
一个创始人推荐的
感觉适合学生看看。 
经典著作，值得收藏：）
重度拖延症患者，一个公众号推荐这本书，买来看看
内容很简单，希望能培养孩子兴趣 
很不错，就是最上面的一本有点受潮，不过不影响看书，质量很好的
小时候必读的经典，特地买一本珍藏，总体装帧还可以，可是书角被压坏了一点，强迫症的我真有点难受，希望当当下次包装好一点吧
喜欢当当的服务，六一活动优惠力度很给力！买了很多很多！孩子很喜欢看书！会一直支持当当！
特别喜欢 
不错的一本本书，正好送给了弟弟vvvvvv 
书发回来外包装有些破损，其他都还好 
这套书，说实话，我没有认真看，送人的，孩子现在对此书的兴趣不高，所以宁愿再等等让她看，不然会浇灭她阅读的热情哦！ 
一代才女、美女，后人心中永远的偶像
第一本书封面是反的
孩子对这本书的兴趣不是很高。 
感觉也就那样，但是这书在国内的知名度非常高，好多压根儿不看书的人都表示看过这书或是同名电影电视剧，而且还记忆深刻，可是对于我却无太大帮助。 
女儿学校指定购买的课外阅读书，挺厚的一本，鲁迅先生作品的经典 
篇幅短小，很有故事性。值得注意的是，作者在写作的时候带有一定的价值导向。对于作者站在道德的高度，评价每一个人物，需要读者自己鉴析。不是所有的价值观都能够评一个高低优劣。
仔细看了一下书的内容，适合小朋友3年级左右指导阅读，5年级自主阅读。希望当当仔细细分阅读年龄，防止买主失望。 购买书是一种人生乐事，如果因买书而失望，岂不是损失大了？ 
其他都还好，书的角落被压过，不影响阅读，强迫症有点受不了
